よう　有宇　歩未　久しぶり
もしもし
あのう　どちら様で？
僕たちの兄さんだよ
訳あって
お前たちから俺という兄がいる記憶を消させてもらった
本当に？どうしてでしょうか
色々あったんだよ
みたいだね　兄さん
有宇　ついにお前は略奪により奪い去った能力を
自覚して使った
だから歩未とともに来てもらった
どのみち僕はここにやって来ていたのか
都合がいい
どういう事だ
兄さん　実は
俺のタイムリープを使ってか　それはよくやってくれた
で　これからどうなるの　兄さんと一緒に帰れるの
むしろ逆だ
お前はどんな能力でも奪い去れる　最強の能力者だ
しかもタイムリープの力まで持ってしまった
それはあまりに脅威だ
何が言いたいんだよ
お前の能力を利用しようとする組織はいくらでもある
これまで通りの暮らしは送らせられない
その能力が消えるまでここで過ごすんだ
ここ？
ああ　お前は既に知っているかもしれないが
ここは俺たちが作り上げた特殊能力研究施設だ
いわばこの日本で一番安全な場所
付いてこい
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko   T·A·O  日校  戚风 翻译 CeCE&随便   校对 安少   时轴 Echorish   压制 河蟹
これはこれは　よくおいでなさった
その爺さんが研究チームの主任　堤内先生だ
知ってる　あの時助けてくれた人だ
ここは？
この先能力を二度と発症させない
ワクチンを作っている研究施設だ
ワクチン？　僕ら病気なのか
そう　まさに特殊能力は病であるから
次　地球上に粒子を振り撒かれる前に
全世界の人々に投与すべきものだ
粒子？
シャーロット彗星という長期彗星をご存知かな
あゆ　知っているのです
よほどお星様がお好きなのかな
はい　天体観測が趣味なのです
シャーロット彗星は７５年の周期で地球に接近する
その時未知なる粒子が地球に降り注ぐ事になる
そして粒子を吸った者が
一番多感な時期になると特別な力を生む
脳神経にまで潜り込んでいた粒子が
眠り続けているはずの領域を揺り起こしてな
それがこの能力の原因
例えば約４００年前にも大接近して
大量の粒子が注がれ
ヨーロッパではその粒子を吸った者の一部が特殊な能力を持つ魔女となった
そして能力を恐れた人々によって魔女狩りが行われ
数万人の能力者が虐殺された
その彗星が約12年前にまた大気圏を掠め
特殊能力を持つ若者が次々と現れた
有宇　俺たちの事だよ
今後そのような事が起きないようワクチンを作っておる
日本では既に製造が始まった
じゃあ　これでもう安心なんだね
いや　守られているのは俺が統率するこの日本だけだ
今だ魔女狩りは行われている　全世界でな
でもそれは僕たちに関係ないんじゃ…
そんな呑気な話があるものか
海外の能力者たちは結束し
いつ世界の情勢を覆すテロを起こすか分からない状況なんだよ
ワクチンは？
感染者はそれで抑えられるが
既に能力が発症している人間には効かない
じゃあ　特効薬を作ればいいじゃないか
乙坂くん　君の頭はキレるが
弟さんの方はそうでもないようだね
新薬を作るにはとても長い年月が必要なんだ
これからの世界はどうなるか分からない
けどお前らの事は俺が守ってみせる
分かった
けどせめて歩未に兄さんの記憶を取り戻させて欲しい
不可能だ
どうして
僕は取り戻せたじゃないか
なぜお前だけが記憶を取り戻せたのか分からない
何か大きな要因があったのか　それとも偶然なのか
どちらにせよ　今の俺たちには無理だ
そんな　歩未が可哀想じゃないか
今日からまた兄妹としての思い出を作っていくとするよ
歩未
俺がお前たちの兄　隼翼だ
目が不自由だけど　よろしく
じゃあ　隼お兄ちゃんでよろしいでしょうか
ああ
受け入れ　早っ
学校の友達とはしばらく会えないけど
コイツらがお前の友達だ
そして能力者でもある
乙坂歩未です　よろしくお願いします
こちらこそよろしく
よろしくね
七野　試しに壁抜けしてあげたら？
いいだろ　腰を抜かすなよ
すごいのです
ここのレクリエーションルームは充実していて
楽しい物いっぱいあるよ
音楽とか「ハロハロ」とか聞けますでしょうか
もちろん
やったぁ
勉強は俺が教えてやるからな
はーい
歩未ちゃんは偉いね
ありがとうございます
なんか僕だけ距離を置かれてる気がする
あれ？　もう誰もいない
一度目を「文永の役」　二度目を「弘安の役」という
なるほど
あなたシスコンなの
いや　特には
動揺してるじゃない
お兄さんにあゆちゃんを取られちゃったもんね
へえ　お兄ちゃんすごいのです
そんな…事はない
じゃあ　こっちに付き合ってもらえる
あたしの代わりに打って
打つ？
よし　いいとこが来た
リーチ
ロン 　役々　小三　ホンイツ　トイトイ　ドラ3
親の３倍満　３万６千
すごい　東一局で飛んだ人　初めて見た
ヘッタクソだなお前　本当に隼翼の弟か
くそっ　もう一回頼む
いや　見つかったから抜ける
いつもながら唐突ですね
まぁ　自分で選んで探せる訳でもなく無作為が過ぎる
都合よくどこの誰が今能力者になりましたって分かれば楽なんだがな
えっ　何か見つかったって
特殊能力者に決まってるだろ
水は被らなくても良かったのか
という事は生徒会へ？
ああ
僕も付いて行っていいか
バーカ　いい訳あるか
あなたは一番外に出てはいけない能力者なのよ
自覚がないの
そうか　そうだったな
友利　どうしてるかな
って　なんでアイツの事考えてんだよ
星ノ海学園まで頼みます
古木さん　どうかしました？
いや　大丈夫だ
なぜ曲がらなかったのですか
古木さん？
すまん　熊耳
俺はお前を別の場所に連れて行かなくてはならない
家族が…家族が脅されてるんだ
家族がいらっしゃったのですか
いたと知れたら組織をやめなくてはならない
それが規則ですから
俺はお前たちのOBとして手伝える事に誇りを持ってたんだ
許してくれ
ったく　厄介な事になりそうだ
ここだ　付いて来てくれ
はい
おい　連れて来たぞ
さて…
Welcome　mighty　one
ようこそ　超能力者さん
異人さんか　やれやれ
もういいだろ　家族を返してくれ
まだだ　もう一度働いてもらう必要がある
また連絡するから出て行け
話が違うじゃないか
Would　you　want　to　meet　your　family　right?
家族と会いたいんだろ
そんな…
すまん
いいっすよ　古木さんはご家族の事だけ考えてください
Make　sure　he　does　not　die
なんだ　ここは
頭がフラフラする
自白剤でも打たれたか
俺から何を吐かせるつもりだ
お前が把握している超能力者全員の情報
言うかよ
歯がなくなるじゃねーか
この年で総入れ歯かよ
何もかも吐いちまったのか　俺は
すまねえ　隼翼
はい
この国で超能力者を束ねている人ですね
日本人じゃない
だとしたら何だ
この国最強の超能力者を熊耳から教えてもらいました
熊耳が
海外のテロに巻き込まれたか
熊耳は
命に別状はないです
ただ爪と歯はありません
なんてこった
目的は何だ
乙坂有宇が欲しいです
ふざけるな
友利奈緒という超能力者を誘拐しました
友利と熊耳　引き換えに彼をください
場所は？
古木が連れてゆきます
古木さんが
乙坂有宇一人で来てください
あなたたちのことは古木や熊耳から聞いています
この作戦はかなり前から計画されたもの
もし計画がずれれば
過去に戻って運命を変更したものとみなし
古木の家族を殺します
では
そこまで
通話　古木さんへ
乙坂か
古木さん　大丈夫ですか
脅されていたんだ　すまない
やっぱり
いつから脅されていたんですか
学園設立に向けて動き出した頃から
そいつは厳しいな
喋ったら家族の命はないと
自殺も考えた
でも　家族を残しては
だから　だからこんなことに
俺の判断のせいです
古木さんが自分を苛む必要はありません
ご家族は助けてみせます
本当にすまん
ついに日本にも　ですか
しかし　どうして熊耳が
古木さんが脅されている
俺の過ちだ
あの人には家族がいたが　黙認してしまっていた
そんなところから相手は
だとしたら　古木さんが脅されるより前に
弟さんをタイムリープさせれば?
学園設立の前から脅されているとなると
俺たちが同じ道を辿れるかどうか
この組織ごとなくなってる可能性があるってことか
リスクが高すぎますね
じゃあ　まず弟に熊耳を助けさせれば?
そうなると古木さんのご家族が犠牲になる
連中はその異変に気づけるように動いている
じゃあ　弟さん以外の能力者で
相手は有宇一人で来いと言っている
下手すれば捕まっている全員が犠牲になる
打つ手なしじゃないですか
むしろ　弟一人で行かせたほうが勝機があるんじゃ
相手も能力者だろうから能力を奪える
もし失敗したとしても　タイムリープ能力で
今の時点からやり直しができる
それなら異変は生じないから
相手もタイムリープしたとは気づかない
有宇に賭けるしかないか
あられもない　なんて姿だ
友利が人質？
寮の警備員が何人もやられた
間違いなく海外から来たプロだ
武装もしているだろう
そこに僕一人で行けと？
お前ならできる　大丈夫だ
まず　そこにいる相手全員の能力を奪い　武器を捨てさせろ
できるよな
隠れていない相手であれば
相手はお前が欲しいんだ
お前を殺すようなことは絶対しない
だが　もし捕まったり
奈緒ちゃんや熊耳が危険にさらされることになれば
タイムリープ能力を使って
今この時点に戻ってこい
作戦を立て直す
あと　興奮だけはするな
崩壊の能力が発動し　お前自身の命も危うくなる
有宇　分かったな
何なんだ
有宇？
何なんだよ
僕にそんなことができるはずないだろ
一個人でどうこうできるような問題じゃない
僕はズルをしていい点を取っていただけの
ただのカンニング魔だ
自分のことしか考えてこなかった嫌な奴だ
みんなからいい目で見られたかっただけの卑しい人間だ
そんな僕に　何が
落ち着け
俺の心音を聞け
それだけに集中しろ
落ち着いたか
すまん　焦りすぎていた
まずいと思ったら　今この時間へタイムリープだ
それだけ覚えておいてくれ
まだ時間がある
冷静に考えてみてくれ
しっかし　ルックスだけでモテそうなのに
カンニングしまくって秀才まで演じる必要があったのでしょうか
ひどい出会いだったな
捜査に決まってるっしょ
ZHIENDのPVを撮るのが夢なんす
だから　あたしはあなたが立ち直るまで付き添う
そう決めたんです
歩未の時もそうだった
失ってから気づいちゃ遅いんだ
友利を絶対に救う
決めたよ
腹を括ったか
俺たちもあとから追う
お前は一人じゃない
何かあればすぐ救出する
あなたが古木さんですか
ああ　乗ってくれ
連れてきた
視界にいるのは　二人だけか
だが大人だ　能力者じゃない
では約束通り　家族を解放しよう
Hey　take　this
マンションの鍵だ
場所は札に書いてある
すまない　こうするしかなかったんだ
行こう
丸腰？
気が済みましたか
友利は？
この真下です
地下に二人ともいます
今すぐ二人を解放しろ
まずい　タイムリープを
It’s　pointless
過去に戻る超能力を使えなくした
やはり片目では不可能
崩壊の超能力を使うと　地下にいる二人は助からない
くそ
Shit
That　wasn’t　necessary
まずいです　崩壊が起きてます
タイムリープをしてないのか
みたいだけど
どうすんの
そんな
ボーとしている場合
助けに行かなくちゃ
どうなってる
絶望的です
でも探すしかねえだろ
奈緒ちゃん
熊耳　有宇
隼翼
主犯たちでしょうか
目時　頼む
ええ
弟　発見
寸前に念動力で防いだか
大丈夫　生きてる
ただ　片目が潰されている
だから飛べなかったのか
安全な場所まで運んでやってくれ
お前一人能力で助かって
残り二人は死んでるなんてのはやめてくれよな
どこだ　熊耳　奈緒ちゃん
見つけました　二人ともです
こっちです
熊耳
熊耳　どこだ
返事をしてくれ
熊耳　熊…
熊耳?
隼翼か
もう　いいよな
熊耳　だめだ
俺が許さない
お前はこれからも俺のそばに居続けるんだ
そいつは無理な相談だ
だめだ　俺は許さない
熊耳　勝手に行くな
いなくなるな
隼翼
やっぱ　プーってあだ名
うそだったんだろ
熊耳　熊耳
熊耳
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
遠く伸びる線路を見下ろす
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
もう何も迷わない
世界の果てさえ 僕らは知らない
悲しまず生きる術も持ってない
目指すこの先に 待ってる勇気
それを手にしたら 終わる夢を見た
空が変わり果て 星は巡ってゆく
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう