痛い
そりゃ痛いだろ　手術からまだ２日しか経っていない
２日…
そうだ
なぜ動けない
知らないよ
医者に聞いてくれ
———————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
崩れて終わる世界
———
|
——————
崩れて終わる世界
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
———
|
——————
崩れて終わる世界
———————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
無慈悲に告げる
———
|
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
———
無慈悲に告げる
|
—————
無慈悲に告げる
———————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
きみはひとり何を聴いてた
———
|
——————
きみはひとり何を聴いてた
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
———
|
——————
きみはひとり何を聴いてた
———————————
僕は遠い夢を見てた
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
———
|
——————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
———
|
——————
僕は遠い夢を見てた
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
———
|
——————
僕は遠い夢を見てた
なにをえらびとる　なにをあきらめる
きめようとしてるぼくはなにさまだ
なにをえらぶかはもうきまっている
まちがいはないかかみにといかける
———————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
ひとりきりじゃなかった
———
|
——————
ひとりきりじゃなかった
———————————
ずっとそばに居たんだ
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
|
———
——————
———————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
この手を伸ばす
———
|
——————
この手を伸ばす
———————————
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
恐いものなんかない
———
|
——————
恐いものなんかない
———————————
例え化け物になろうとも成し遂げる
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
|
———
——————
例え化け物になろうとも成し遂げる
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 l 62 -57 l 57 -56 l 51 -55 l 51 -55 l 51 -55 l 44 -52 l 35 -48 l 28 -44 l 22 -39 l 15 -33 l 10 -27 l 6 -19 l 3 -13
———
|
——————
有宇くん　大丈夫？
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
目時さん
良かった　作戦通り崩壊は防げたんだね
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko   日校 T·A·O   翻译 CeCE&沐沐   校对 安少   时轴 Echorish   压制 河蟹
こんなのは作戦とは言わない
ただの処置だ
あんた　処置って　打った後何もしてないじゃない
医者じゃないし
あの　何が起きて
どうして僕はこんな事に
友利は？　友利は無事なのか
無事だよ　この病院に入院してる
熊耳のおかげでね
そっか　良かった
その熊耳さんは？
まさか
ええ
お前が自分の能力で自らを庇ってる間にな
いつまで拗ねてるの
そもそもこの子のタイムリープ能力に賭けようって言ったのはあんたなのよ
そんな　熊耳さんが
忘れたの
向こうはあなたのタイムリープ能力は必要ないと判断したみたい
崩壊の能力に対しても人質を盾に抑え込もうとした
お互いの誤算の結果ね
僕のせいだ
自分を責めないで
こんな事がこれからも続くのかな
とりあえず　今回の犯人たちは前泊の能力で記憶を消しておいたけど
次　いつ　誰があなたを狙ってくるかは分からない
でも無事に目覚めて良かったわ
あたしたちが交代で見張ってたのよ
あの　時間だけど
だな
待って　まだ聞きたい事がある
なに
なぜ兄さんがいない？
おい　殴らせてくれ
いやいや　落ち着いてよ
どういう事？
あなたのお兄さんにとって　熊耳は一番の親友だったって事よ
はい　どうぞ
あゆなのです
歩未　久しぶり
大丈夫なのでしょうか
ああ　じっとしてればな
でも右目はもう見えないって
死んでいたかもしれないような大事故だったらしい
生きてるだけでもありがたく思わなくちゃな
でも
リハビリをすれば　以前とほとんど変わらない生活が送れるらしい
だったらいいのですが
施設の生活はどうだ？
みんな優しくしてくれるので　大丈夫なのです
でも隼お兄ちゃんはなんだかとっても元気がなくて　心配なのです
兄さんが
歩未を僕は一度目の前で失っている
熊耳さんも兄さんにとっては同じように
今回の事件で　もし僕が死んでいたら　歩未はどうなっていたんだろ
はい　どうぞ
ご無沙汰しております
高城　確かにすごく久しぶりな気がするな
思った以上に痛々しいお姿
ああ　なんて様だ
そんな乙坂さんに　こんな差し入れを持ってきました
なんだよ　これ
保温機能付き弁当箱です
さて　中身は…
この匂い　まさか
そうです　２人の思い出　牛タンカレーです
こんなところで再会できるとは
食べさせて差し上げます
頼む
はい　あーん
うまーい
学園生活を思い出すよ
そう　まさに我々の青春の味です
もう一口頼む
まだまだたっぷりあるので　飽きるまでどうぞ
なぁ　友利の様子は？
あなたよりずっと軽傷なので　もうすぐ退院できるでしょう
それは良かった
色々大変だったみたいですね
まぁな
早く友利さんと一緒に生徒会に戻ってきてください
今のゆさりんと２人だけの生徒会も素晴らしいですが
はい　どうぞ
お見舞いに来ました
黒羽か
あの　こんな物を作って来たのですが
えっと　もしかしてクリームシチューか
すごいです　正解です
ゆさりんの手作りクリームシチューは元気の源として
黒羽家では重宝されているのです
病にも怪我にも効果覿面なんです
そんな意味があって　あの日クリームシチューを作ってきてくれたのか
ありがとう
はい　じゃあ　あーんしてください
どうでしょうか
うん　うまい　元気が出てきた気がするよ
良かった
こんなところ高城には見せられないな
美砂　いるか
死人に何の用だい
なぁ　人は死んだらどこへ行く？
さぁな　あたしはまだここにいる
柚咲が手に持つ風船のような存在さ
柚咲の能力が消えたら　あたしという風船は簡単にどこかに飛んでいっちまう
そうか
だったら今のうちに大切な人に会いに行くべきなんじゃないか
急になんだよ
僕は死にかけるような体験をした
いつ自分がいなくなるかもしれないんだ
会いに行けるときに会いに行くべきだ
そいつは…あたしも一度死んでるし
分からなくもねえが
そういや　それよく食べてたな
もとはお袋の得意メニューだったんだが
それを柚咲が真似てよく作ってくれたんだ
うちと同じだ
あたしは柚咲と違って　親不孝もんだ
まぁ　死んじまったのが一番の親不孝だけどな
なら　親に会いに行けよ
その力が失われる前に
まっ　その意見は参考にさせてもらうよ
また寝てましたか
いや　大丈夫
１つ質問だけど
お前の両親は何してるんだ
あっ　はい　長野県の山奥で蕎麦を打って提供しています
そっか　なら近いうちに会う事をお勧めするよ
いや　時間が無さ過ぎる　すぐに行け
はい
マネージャーさんと相談しておきます
確かにこれは慣れが必要だな
そこそこ最後の晩餐
略して「そこ晩」
最後の晩餐ではないけれど
そこそこそれに近い晩餐となり得る芸能人のお気に入りグルメを紹介する番組です
こんなレギュラー番組を持っていたのか
本日は　なんとゆさりんこと　あたしの「そこ晩」を紹介しまーす
あちらのお店でーす
実はこのお店ゆさりんのご両親が営むお蕎麦屋さんなのです
アイツ　仕事として両親に会いに行ったのか
ゆさりんも久々会うそうでご機嫌のご様子
やるな
こちらが手打ちそばに山菜の天ぷら定食でーす
まずはお蕎麦をいただきまーす
薬味をたっぷり入れた御汁に　どぼん
美味しい
次はヨモギの天ぷらをいただきます
これも美味しい
その語彙の少なさでよく食レポ番組のエムシーに抜擢されたな
でも　ぶっちゃけ普通の味
平凡すぎて　コンビニでも食えるレベル
えっ　美砂　何を言い出すんだ
でも　両親の愛
その隠し味で絶品な料理になってる
だからここまで美味しい
すごく美味しいです
ご馳走様でした
ごめんなさい　なんだか美砂を思い出した
アイツは口も素行も悪かったけど
根はいい子だったんだ
いい親孝行になったな
はい　どうぞ
おはようなのです
おはよう
お誕生日おめでとうなのです
本日は有宇お兄ちゃんの１６歳のお誕生日なのです
そうだっけ
このあゆが忘れるわけないのでござる
なので　久々に腕をふるったのです
あの　食べてもらえるでしょうか
ああ　もちろん
では　お口を開けてくだされ
自分で食べるって
リハビリ中の人には無理させられません
あれ　甘いのに　うまい
はい
同じ味なのに
これが美砂の言う隠し味のせいかな
どうでしょうか
うまい
やったのです
はい　次
うん　うまい
はい　次　次
こんな感想しか言えないなんて
うまい　うまい
はい　はい　次
うまい　うまい　うまい
人のことは言えないな
はい　次
うまい
回復おめでとう
まだ完全じゃないけど
あなたに頼みたいことがあるの
兄さん　ずっとここにいるんだってね
なんか喋ってよ
この病院は大丈夫だ
警察沙汰にはならない
そんなことより
あの時の僕と同じだ
海外ではテロ集団が一斉蜂起し
すぐ日本も巻き込まれるだろう
熊耳もいなくなってしまった
俺たちも　これからどうなることやら
お久っす
友利？
何　そんなに驚いてるんすか
い　いや　唐突だったから
あたしは一足先に退院できたので
あなたと話をしようかと
お兄さんから何か聞きましたか
すぐ日本も海外のテロ活動に巻き込まれるって
そうですか
兄さんがまるで別人のように腑抜けになってしまった
僕を狙って　危ない奴らがこれからも来るかもしれない
もう誰も失ったり　不幸にしたくない
僕の力で何とかできるならしたいけど
方法が分からない
友利　僕はどうしたらいい
一つだけ方法があります
何だ　聞かせてくれ
お兄さんの研究施設では　次の彗星が来た時に
能力者が生まれないためのワクチンを完成させているんですよね
ああ
だったら　あなたが今現存する全世界の能力者の力と
これから発症する力すべてを奪えば終わります
もちろん　リスクもあります
何千何万という特殊能力を得たあなたがどうなるか
どうなるんだ
全人類を滅ぼしかねないくらいの化け物にもなりえます
そうしてなお　正気で己を抑え続けられるか
ぶっちゃけ　力業です
でもそれはあなたにしかできない
あたしの考えられる能力者たちを救う唯一の策です
実はこの話をするつもりはなかったんです
でも　あなたは歩未ちゃんを救うために未来から帰ってきたり
あたしや熊耳さんを助けに来てくれた
ただのカンニング魔だと思っていましたが
今のあなたなら信じられます
偉い評価が変わったな
まあ　あたしの策にしては無謀が過ぎました
忘れてください
じゃあ　今日はこれくらいで失礼します
お大事に
待ってくれ
やってみる
いやいや　無謀ですって
本気だ
僕はお前に恩がある
そのお前がそれしかないと言うならそうする
動機が薄いっすね
でも　あんなことがまた起きるかもしれない
今度は僕がお前を救いたい
だから
なして
お前が好きだから
それは何すか　恋とかでしょうか
ああ　恋だ
そんな真顔で言われても
好意を抱かれるようなことはなかった気がするんですが
前にも言ったけど
別の世界で自暴自棄になって堕ちていった僕を
お前がそばでずっと見守ってくれていた
それは恐らくですが
あたしなりの責任の取り方だったのではないですか
でも僕は救われた
で　そこからどう転べば恋に発展するのやら
全く理解できませんが
恋に理屈なんて必要あるか
んだと　それを理由に入れたのはそっちだろう
ほら　あたしたち相性最悪っすよ
でも好きなんだ
それは奇特な方で
何とでも言ってくれ
だったら言いましょう
待ってますと
何を
すべての能力者を救って　もう一度会えることを
その時　あたしたちは恋人同士になりましょう
僕を買いかぶりすぎじゃないか
だからこそですよ
本当にやり遂げたら
無条件であたしは乙坂有宇という存在を愛しく思うでしょう
それはすごくいいな
モチベーションが高まりましたか
ああ　俄然
では約束
帰ってくること
もう一度会いましょう
絶対です
必ず戻ってくる
嘘ついたら　ゆーびつめろ
ゆーびきった
怖い約束だな
針千本よりはマシかと
だな
はい
では　あたしから
片っ端から能力を奪い去るんでしょ
そうか
僕がこれからやることは　そういうことなんだな
はい　どうぞ
すまない
謝る必要なんてありません
これで全うな人間に戻れるので
ありがとうございます
兄さん　話を聞いてほしい
僕が全世界の能力者の能力を奪い　助けてみせる
無理だ　やめておけ
だって僕は最強の能力者なんでしょう
僕は熊耳さんの命を無駄にしたくない
そんなのは俺だって同じだ
くそ　くそ
あいつがそばにいてくれて　どれだけ救われたか
なのに俺は　礼も言えずじまいで
だから僕は行くんだよ
これ以上大事な人を不幸にしないために
それは熊耳さんを失った兄さんも同じでしょ
本気で言ってるのか
もちろん
すでに友利の能力を奪った
奪った？
もう始まってるんだよ　僕は引き返さない
すごい決断だな
でも　どうやって能力者を探せば
組織のリーダーの近くには
必ず熊耳と似た能力の持ち主がいるはず
でないと短期間に　そこまでの能力者を集め切れない
有宇　海外へ飛べ
日本は俺たちに任せろ
熊耳を失ったが　こちらも能力者を束ねる大組織だ
能力が消えるまで抑え込んでおく
それぐらいできないと　あいつに顔向けできないからな
有宇　お前は今16歳だったな
うん
あまり時間がない
能力を失うまでに頼むぞ
乙坂さん
あれ　どうした
友利さんから話は聞きました
あたしらの能力も持っていきな
少しでも力になれるかもしんねえ
妹の分もな
それは　つまりもうお前とは
まっ　そういうこった
ここらがセンスのいい引き際だぜ
おいおい　お前が躊躇してどうすんだよ
そうですよ　乙坂さん
さあ　どうぞ
分かった　三人の能力をもらう
よし
じゃあな
はい
ええと　何があったんでしたっけ
柚咲さん　実はお姉さんから手紙を預かっています
柚咲へ
最高に楽しかった
生徒会のあいつらと連んでるのが楽しかった
いつまでも一緒にいたいと思った
でも　ただ一つ辛かったのは
柚咲　お前とずっと一緒にいたのに
ずっとすれ違いだったことだ
最高に愛してる
では　死人は死人らしく　ここらでおさらばだ
美砂より
姉はいつも　皆さんと一緒にいたんですね
ああ　僕たちも楽しかったよ
ですね
それなら　よかった
乙坂さん　絶対に戻ってきてくださいね
なんてったって　私たちは同じ病を持ち
苦しみながらも　共に高校生活を過ごした友達なのですから
だな
はい
見渡せる場所に　今朝は辿り着く
遠く伸びる線路を見下ろす
待っていました
これを持っていってください
今のあたしにできるのはこれぐらいです
前髪を揺らすように　風が強く吹いたら
何だ
それを見て話せば　最低限　やっていけると思います
もう何も迷わない
一晩で作ってくれたのか
あなたの偏差値は分かってますから
世界の果てさえ　僕らは知らない
ただのカンニング魔だからな　僕は
じゃあ　代わりに　これを預かっておいてくれ
悲しまず生きる術も持ってない
はい　分かりました
しばらく預かっておきます
目指すこの先に　待ってる勇気
不安だ　不安だらけだ
でもやるしかないんだ
それを手にしたら　終わる夢を見た
僕にしか成せないことなんだから
じゃあ　行ってきます
はい　いってらっしゃいませ
空が変わり果て　星は巡ってゆく
目覚めたらすぐに　今日も歩き出そう