だからタイムリープしてこの世界を変えてくれ
有宇お兄ちゃん
タイミングにだけは気を付けろ
このタイミングでしか弟さんは本気にならないからね
俺の透過能力を奪え
僕の声聞こえる？
ご無沙汰だな　有宇
後は任せたよ　兄さん
今日の朝食は隼翼兄さん担当のはずだろ
わりぃ
もう　ルールは守ってよ
明日は兄さんが作ってよ
いただきまーす
なぁ　歩未
お前今いくつだっけ？
八歳でござる
という事は俺たちが捕まるのが三年後
タイムリープした俺は熊耳たちの仲間になる事から始めた
未来の約束通り　共闘するためだ
俺の事は熊耳が見つけてくれた
すごい能力者が現れたな
やっと来てくれたか
えっ　何言ってんだ
俺たちは絶対に世界を変えてやろうと誓い合った心の友だぞ　コイツ
待て　寄ってくんな
何なんだ　お前は
俺の能力は分かっているはず
なら大体想像つくだろ
まさか　未来で出会っている？
その通り
未来では出会っていても　今は他人だ
馴れ馴れしくすんじゃない
んだよ　つれないな　プゥ
プゥ？
熊のプゥでプゥって呼んでたんだが
まさか　俺がそんな呼び名を許していただって
既にこの時熊耳は能力者の小さな集まりを作っていた
俺は熊耳に付いて行き
予定通り　そのメンバーに会う事にした
タイムリープ能力者　乙坂隼翼だ
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
久しぶり　って言っても通じないんだよな
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko   日校 T·A·O   翻译 CeCE&沐沐   校对 安少   时轴 Echorish   压制 河蟹
お前たち三人とも未来で既に出会っているらしい
そんな話を信じろと
まず七野　障害物を通り抜ける透過能力の持ち主
けどたった一枚の壁を通り抜けただけで極度に疲れる
なに？
次に目時
お前は催眠能力の持ち主
相手を眠らせられるが　その後自分まで眠ってしまう
次は前泊
はい
人の記憶をピンポイントで消す事が出来る
しかしその記憶は　対象の体に触れ　長い時間をかけて探す必要がある
以上
すごい　完璧ですね
先に熊耳から聞いていたかもしれないだろ
それは熊耳すら信用しないって意味になるけど　いいの？
で　わざわざ未来からあたしたちに何の用だって言うの
ああ　説明する
そして俺は未来での特殊能力者の陰惨な末路を彼らに話した
俺の事　メンバーの事も
そして未来で　熊耳たちと立てた計画についても
俺たちが取りうる手段はひとつ
能力者を集めて　自分たちを守るんだ
こうして俺たちは　能力者だけの組織を作り始めた
だが所詮は子供の集まり
何度やり直しても自分たちを守る事ができなかった
しまいには暴走したメンバーが仲間を助けに
研究施設を襲う事件まで発生した
くそっ
俺たちには守る力が足りない
そもそも子供だけでは無理だったんだ
どうするの
大人の力を借りよう
大人？そんなの信用できる訳ないだろ
能力を持たない大人があたし達の事を理解してくれるはずがない
元能力者ならどうだ　何人か知り合いが居る
試してみる価値はあるんじゃないか
まあ　あんたがそう言うなら
試してみましょう
けど　具体的にどうするんだ　隼翼
ちょっと考えさせておくれよ　プゥ
隼お兄ちゃん　１５歳のお誕生日おめでとうございます
おめでとう
そろそろタイムリープしないと　捕まっちまう
今がチャンスのメガジャンボとみくじ
今年は前後賞を合わせて　６億円
６億
６億あれば俺たちでも大人を動かせるかも知れない
６億だけじゃない　俺の能力を駆使すれば
これだ　もうこの道しかない
資金を集めよう
俺が過去に戻り
そして競馬やロトなんかのギャンブルの情報を集めてくる
その先は？
更に能力者を集めて科学者が手を出せない組織を作るんだ
またコイツの言いなりになれってかよ
七野　隼翼を信じよう
じゃあ　また過去で会おう
一から説明しなおすのが面倒だけどな
タイムリープした朝
鏡を見て　異変に気づいた
この能力は使うたびに視力が落ちていくってか
それから俺たちはいろんな仲間を加え
大金を集める道筋を作り上げた
もちろん　何度もタイムリープでやり直してな
視力も徐々に失っていった
俺の能力はこれまで目に映してきた物や人　風景
全てを一瞬にして見て　過去へと遡る
だから見えなくなると使えなくなる
それは悟っていた
また研究施設に先を越されてしまった
これで何回目？
最近多くない？
これでは能力者の奪い合いだ
隼翼　彼らを守る環境が必要じゃないか
少し案を考えさせてくれよ　プゥ
何度目の誕生日だろ
コイツらを守るための環境
そんなものがあるのか
そう言えば　兄さん受験のシーズンだね
高校はどうするの
そうか　その手があるじゃないか
有宇　それは会心のアイディアだ
僕　何も言ってないけど
もう一度飛ぶよ　プゥ
どうして
資金を手に入れる組織は出来た
だが　みんなを守る事はまだできちゃいない
でもそれだと　お前
分かってる　もう一度飛ぶと間違いなく目が見えなくなる
だから　ラストチャンスだ
そのラストチャンスって　お前は何をするつもりなんだ
学校を作る
学校？
前にも言ったろ
この能力は思春期を過ぎると消えるって
だからその間だけ　能力者を守るための学校を作ればいいんだ
そうすれば　発症前の有宇や歩未たちも守る事が出来る
なるほど
でも本当に最後の賭けなんだぞ
視力すら完全に失うんだぞ
まっ　成せば成るさ
なんつーか　相変わらずだな
目ぇ見えなくなった俺を　ちゃんと見つけてくれよな
任せろ
俺は最後のタイムリープをした
そして光を失った
そこから究極の道筋を　光のない中　熊耳たちと共に歩み続けた
最後の仕上げにある学校法人を買収する事にした
なかなか骨が折れる仕事だったが
最後のみんなの喜びようで気が晴れた
これでなんとかなるだろ
ああ　よくやってくれた
ありがとう
だがこれからだぞ
わかってるさ
そこでだが　プゥ　お願いが二つあるんだが
なんだ
まず一つ目　有宇と歩未の記憶から俺の存在を消してくれ
どうして
そうしなければこの先　俺が自由に動けなくなるからな
もう表には出られないんだよ　俺は
ずっと裏で生き続けるしかない
そうか
二つ目　お前は日本中で同じような組織を作り
能力者を保護できる学校を作っていって欲しい
確かに　俺たちの目の届かない場所でも能力者を守らなくちゃな
しかしそんな真似をしたら俺自身も顔が知れ渡って危険になる
それならお前の長い髪で顔を隠すってのはどうだ
なるほど　水でも被れば完璧だな
本当に被ったのかよ
ただいま
隼お兄ちゃん　どこに行っていたのでしょうか
すごい心配したのです
すまない　更にだけど　友達を連れてきたんだ
待ってください　部屋を片付けますから
目時　頼む
えっと　どうしよう　えっと
歩未ちゃん
はい？
歩未？
誰だ
ありがとう
前泊
はい
終わりました
ご苦労さん
これからの未来は大丈夫だ
安心して生きてくれ
ずっと愛してるよ　さよなら
じゃあ　行くか
はい
そうして　俺はお前と歩未の元から立ち去った
はい　おしまーい
タイムリープを繰り返して今の教育機関を作っただなんて　すごい
奈緒ちゃんの兄さんは間に合わなくて　すまなかった
いいえ　今順調に回復へ向かっているので大丈夫です
能力で消されていたのか　兄さんの記憶は
ああ　そういうこった
視力までなくして
試してみたけど　やっぱり飛べなかった
でもまだやり残した事がある　それは絶対に達成しなくちゃならない
俺たちの約束だったはずだろ
まさか　歩未を助ける事
でも　どうやって
お前の能力略奪で　俺のタイムリープを奪ってだ
略奪？　確か夢でも
能力者を能力を奪い取る　それがお前の本当の力だよ
なんだよ　それ
あたしと高城は知ってました
最初からあなたの能力は彼が見抜いていました
能力は…特殊能力の略奪
なんと　そんな能力が存在するとは
強力すぎます
まずはどのように能力を略奪するかを調べないとです
ですね
我々もお互い　慎重に行動しましょう
私たちの調査の結果
あなたは自分の能力を勘違いしていることが分かりました
ただ乗り移っているだけではない
能力を奪う方法こそが相手に乗り移ることだったんです
その証拠に　これまで乗り移った相手は皆
その能力を失ってます
待て　だったら毎回大がかりなことをしなくても
僕が相手に乗り移りさえしていたら
それだけでよかったんじゃないのか
それはいくら特殊能力者であっても人道に反する
どうしてその能力を使ってはいけないのかを
知ってもらうことが必要と考えたからです
さらに言えば　能力を奪い続けていくと
あなた自身がどんな危険な存在となるか
ここまで気づかれなかったのが幸いでした
さすが奈緒ちゃん　分かってる
じゃあ　僕は…
俺の能力自体は失われていないはずだ
それを奪って　お前が過去に飛び
歩未を救うんだ
いいか
飛ぶ先は歩未が能力を発症する日だ
その日に飛び
崩壊という危険な能力を歩未から奪い去ってくれ
そのあと　何も知らないでいる俺に
これまでの経緯を説明してくれればいい
分かったか
歩未を　助けられるんだ
分かった
よし　じゃあ　頼んだぞ
あとは任せた　有宇
ああ　歩未を救うために
行け
歩未
今日の日付は
よし　戻ってこれた
能力は　崩壊
来た
どんな能力なんでしょう
さあ　狙ったものを壊せるとかそんなあたりでしょう
で　場所は？
併設のマンションですね
ちょっといいか
何ですか
恐らく僕の妹だ
何を根拠に
風邪で学校を休んでいる
こんな時間に家にいるってことは妹に間違いない
異様に鋭いっすね
あなたらしくもない
まあ　我々は科学者ではないので
お見舞いも兼ねて
歩未ちゃんが本当に能力者になってしまったのかを探ってみましょうか
待て　相手は病人だ
一斉に押し寄せるな
友利　お前だけにしてくれ
なるほど
そうだな　そうですね
そうしましょう
ほら　二人とも帰るぞ
では　あゆっちお大事に
お兄様　お騒がせしました
こいつなのか
では　あたしは帰ります
お邪魔しました
またのご来店をお待ちしております
ちょっと送ってくるよ　すぐ戻る
違う
悪夢の内容を聞き出してください
それが崩壊の能力の手がかりになるかもしれません
なあ　友利
もし僕が未来からタイムリープしてきたって言ったら　信じるか
信じますよ
歩未ちゃんのためだったら　あなたはそうする人です
分かってますよ
話が早くて助かる
あさって　歩未がその崩壊の能力で死んでしまう
それを阻止するために
僕はタイムリープして助けに来たんだ
そうだったんですか
では　あなただけでは心配なので
生徒会も協力します
それは頼もしいよ
あのさ
はい
お前のこと　誤解していたのかもしれない
僕は一度歩未を失ったあと
自暴自棄になって堕ちていった
それを救ってくれたのは
友利　お前なんだ
未来の話なので覚えはありませんが
まあ　あなたがそう言うのならそうなんでしょう
いろいろひどい目に遭ったりしたけど
常にお前は正しかった
ありがとう
それは　どういたしまして
ではでは　おやすみなさいなのです
いや　ちょっと待って
風邪が治るおまじないをさせてくれ
はい？
大丈夫か
大丈夫でござる
これで歩未の能力はなくなった
あと　もう一つ
じゃあな
帰りも迎えに来るから
病み上がりだから無理するなよ
はっ　しばしのお別れでござる
ここからが肝心だ　慎重に動こう
おはようございます
よく手に入ったな　それ
しかし　お前は何だ
私はどう見ても中学生に見えないとの判断で
教師に変装です
そういうあなたはそのままでいいんですか
歩未の兄として相手の前に現れたい
得策です
威圧感が全然違いますので
じゃあ　みんな頼む
はい　乙坂さんの妹さんの命　絶対に救いましょう
ちなみに　命を救うおまじないはありません
すみません
さ　こちらです
裏口から行きましょう
おい　お前はここの生徒か
この学校の教師ですが　何か
まったく見覚えがないな
職員室まで来てもらえるか
いやいや　その…
はい　行きます　行きますとも
いきなり一人脱落かよ
でも　まだ友利と柚咲がいる
あれ　君もしかしてゆさりんじゃね？
いえ　違いますよ
どう見てもゆさりんだって
おい　ゆさりんがこの学校に転入してきたぞ
かわいい
歌って
テレビで見るよりきれい
ゆさりんなんかじゃねえよ
でも　どう見てもゆさりんじゃん
じゃあ　これでどうだ
アイドルがこんなことするか
この唾液　どうするか悩む
引くな
あれ　この子もかわいいよ
ゆさりんと同じアイドルとか
なんかの番組の収録かも
でも　ゆさりん　高校生じゃん
てめえ
一人で逃げんな
あいつらの変装　ことごとく意味ないじゃん
残り一時間
あなたが来たせいだ
及川君が私のことをまるで忘れたみたいに
あなたのことばかり
あなたのせいだ
違うよ
だから　あなたが痛い目に遭うの
だ…誰
有宇お兄ちゃん
ちょっと脅させてもらう
何が
次妹に危害を加えようとしたら
これぐらいじゃ済まさないからな
分かったら　とっとと失せろ
怖かった
よかった　無事で
もう大丈夫だ　今日は帰ろう
助けた　助けられた
僕らは成し遂げたんだ
もうシスコンと呼ばれようが何でもいい
歩未を二度と失いたくない
何だ　もう来たのか　熊耳
俺のことを知っているのか
ああ　プー
話が早い
来てもらおう　妹さんと一緒に
連れていってくれ
兄さんの元に
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
遠くのビル 線路を見下ろす
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
もう何も迷わない
世界の果てさえ 僕らは知らない
悲しまず生きる術も持ってない
目指すこの先に 待ってる勇気
それを手にしたら 終わる夢を見たい
空が変わり果て 星は巡ってゆく
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう