ぐははははは～
人間ども！
皆殺しにされたくなければ聞くがよい！
我は探海からの使者である！
ぐへへへ！地上を我々探海族に明け渡すのだ！
そして貴様ら人間は我々のエサとして。。。
その頭貴様タコの親戚か何かか？グハハハハ。。。
ぐっ
これまた例の奴だって話だぜ
何だっけ名前？
忘れたけどものすごく強いとか。。。。
Ｃ級？
見ない顔だ
俺も頑張らないとな
キャー！誰かあー
我々探海族はこれより地上を支配するー
抵抗しても無駄だ！
う。。。うわっぬ？
やったな人間
ただ今大好評売り出し中のＡ級ヒーロー現在Ａ級１１位！
このスティンガーを皆様どうぞよろしく！
スティンガーだ！
助かったぞ！
頑張ってー
ぐおー！さてと。。。
胴体にでけえ風穴作りてえ奴からかかってきな！
先生ー
先生の順位がＣ級２位になっています
あと少しでＢ級に昇格できます
Ｂ級か
じゃあ週１活動のノルマはなくなるんだな
はい
お失礼
もしもしー
Ｊ市？少し遠いなー
近場に腕の立つヒーローはいないのか？
忙しい奴だ
先生
先生が先日通りすがりに倒した敵は
”探海族”と名乗っていたんですよね？
覚えてねえあっ
Ｊ市に現れた複数の怪獣は
自ら深海族と名乗り目についた人々に襲いかかっています
Ａ級ヒーローが１人で戦いを挑んでいるようですがー
苦戦中とのことです
体力の限界が近いようで相当な疲労感が伝わってきますー
ヒーロー協会の早急な対策が待たれるところです
持ちこたえてくれ！
災害レベル虎－
市民は現場付近に決して近づかないでください
ハハハ。。。少しは粘るじゃないかヌルヌル族ども
俺の愛檜タケノコも
久々に骨のある奴らと戦えて喜んでるぜ
だがそろそろ終わりにすっかな～
いきがるな人間！
もう応援する者も見守る者も皆逃げた
だが楽には死なさん
同胞の命を奪った分は苦しんでもらう
あと４匹。。。
客がいなくなってやりやすくなったぜ！
唸れタケノコ！
ギガンティクドリルスティンガー四連突き！
やったぞ。。。俺はやったぞ！
おそらく災害レベル神ぐらいの怪物どもを俺１人の力で全て。。。
あのねあなた不快だから
死んで構わないわよ
Ｊ市まであとどのくらいだ？
もうそろそろですがなだ反応がありません
俺が先に行って場所が分かり次第すぐに先生に連絡します
あ。。。おい！
ヒーロー協会よりお知らせしますー
今回の災害レベルは虎ー
市民は現場に近づかないように注意。。。
警報は出したか？
先ほど要請しました
いや内容変更だもう一度出し直してくれ
え？
どういうことだスティンガーがやられた
なっぐ。。。
こちら無免ライダー！今現場に向かっているー
場所を教えてくれ
ただ今回線が混み合っており。。。
くっどこだ！
おーい！やめといたほうがいいぜー
もう俺たちＣ級の出る幕はない
え!?たった今情報が入ったんだ
緊急避難警報ー
災害レベルが虎から鬼に上がりましたー
Ｊ市の住民は。。。つーわけだ
急いで避難してください
お。。。おい！
繰り返しますＪ市の住民は急いで避難してください
避難？馬鹿ね～
１匹も逃がすわけないでしょ
あいつかスティンガーをやったのはー
残りは１匹。。。
応援を待つべきか
いやタイマンならいけるか？
あｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ
痛いじゃない何すんのよ
コイツいつの間に背後に？
ビックリして変な声出しちまったぜ
火薬仕込みの稲妻蹴りが効いてねえ！？
こりゃ勝てんわ
あんた何者？
俺は。。。。
ヒーローナイズマックスだ
勝負しろ
勝負ねー
いいわよ～
隙を見て逃げる
うおおお！
何が起きた？
全身の感覚がねえ。。。
クソー
嫌な野郎だ。。。
稲妻飛び後ろ回し蹴り！
Ｓ級ヒーローぷりぷりプリズナー
あなたに会いに脱獄成功
まさかー
刑務所にヒーローが服役していたとはなー
貴様のおかげで俺も脱獄することができたー
礼を言う
囚人番号４１８８番のソニックちゃんだな
驚いたか？
気に入った男子は全部チェック済みだ
いつも我慢できず男子を襲っちゃうせいで
万年服役中だからな
あら～
また新しい兵隊さんが来たのかしら？
いい！
強い気配をビンビン感じる！
ソニックちゃんは下がってろ
Ａ級１１位スティンガーちゃん
Ａ級２０位イナズマックスちゃんー
どちらも気になる男子だった
それを壊したあなたは許せん！
ジェノスちゃんに抜かれて最下位になってしまったがー
俺は”Ｓ級”ヒーローだー
２人のようにはいかないぞー
まずは半分程度の力で様子を見ようか
はあああ！
だあああ！彼氏の手編みのセーターが破けた～！
あああああたは絶対に許さああああん！
ううんおいしそうなお肉上物ねえ
ちょっと本気出しちゃう
え？
あらま。。。
効いたわ
少しね
こっちも効いた少しな
強がってはいるが
ぷるぷりプリズナーのほうが効いてるな
それにしてもこれが災害レベル鬼と
Ｓ級ヒーローの戦いか？
見ていて滑稽だな
<俺に負ける要素はない
くそお
思った以上に強いパンチだ
だが俺が負けるわけにはいかない
これ以上他の男子がこいつに壊されないためにも。。。
仕方ない
『変身』するかー
覚悟しなー
変身!
ぷりぷりプリズナーエンジェルスタイル！
う。。。全裸になった
どう見ても天使ではない
というか人間じゃない
というかもう見たくない
帰るか
エンジェルスタイルの俺を見て生きて帰った者はいない
なら早く帰ろう。。。
醜いわね
遣言はそれだけか！
とあっ！
うわ～エンジェルラーッシュ！
高エネルギー反応近い！
あれかー
しまった！先生に連絡する手段がないー
仕方ない
連打もう終わりかしら？
効いたわ。。。少しね
うおっ
がっぐはあ！
いい？
連打っていうのはね相手を確実に仕留めるようにー
一発一発殺意を持って打つのよー
こんな風に。。。
よっ！
楽しいわね
貴様は何者なんだ？
私は深海王
深海族の長にしてこの世の全てを支配するもの
あなたも私に刃向かってみる？
フッ貴様１人で地上を支配できると思っているのか？
哀れな奴だ
そう。。。
じゃああなたも死んでいいわよ
こっちの台詞だー
この俺にでかい態度さえとらなければー
見逃してやってもよかったんだがな
ヒーローではないがお前を駆除してやろう
雨降ってきたわね
遅い
風刃脚！
深海王お前の動きは完全に見切った
何言ってるの？
体内ウシボ噛んだら離さないわよ
もう一度言う
俺がお前に負ける要素はない
無駄だパワーはあるが。。。
俺と戦うにはお前に遅すぎるー
嬉しいぞ深海王！
貴様のような奴と戦うと自分の強さを再確認できるー
やはり俺の技は最速最強だ！
何だおかしくなったか？
なっ！はあー！
遠い！
パワーも？
奴に一体何が起きた？
でかい！
地上に出てから随分しぼんじゃったけど
この雨のおかげで元気出てきたわー
あなたの攻撃まるで痛くない
現在Ｊ市に現れた深海族の残党の行方はー
分かっておりませんー
戦いを排んだ数名のヒーローは現場で倒れているところを発見され
現在意識不明の重体
くっこんな時に赤信号とは。。。ん？
ったくどこ行ったんだよ。。。
あっ
キミは確かー
Ｃ級２位の。。。
お前もヒーローなのか？
ジェノス見なかった？
ジェノス？
さて本日はゲストに
ヒーローランキングＡ級１位であり
人気ランキング２８週連続１位でもあるスーパーヒーロー
またモデル業や俳優歌手としても大活躍中のー
イケメン仮面アマイマスク氏にお越しいただきました
よろしくお願いします
まず今回の災害レベルが鬼の事態になってしまいましたが
どのように捉えていますか？
難しい質問ですね
とおっしゃいますと？
僕がヒーローなのは悪と対峙している瞬間だけで
それ以外はタレントとしての仕事に専念しています
なるほど
今日は歌手として新曲の宣伝に来ただけなので。。。
これは失礼しました
では早速新曲のお話を。。
ただ一言だけ言わせてもらうならー
人々の不安を取り除くためにもー
ヒーローというものは常にタフで力強く
美しく速やかにそして鮮やかに
悪を排除できる存在でなくてはなりませんー
ですので今回悪に惨敗してしまったヒーローがいることは残念ですー
今後は犬死にするヒーローが出ないようー
各自鍛錬を積んでもらいたいものです
くっ。。。俺の攻撃が通じない威力に欠けるのか！？－
丸腰では殺せないー
武器を調達するために一時退却だ
おう！捕まえたあへへへへ
バキバキボキボキん？
あらあ？
そこで待ってろえ？
次に会う時が貴様の最期だ
まいいわ
雑魚は放っておきましょ
お前は誰だ？
ここで何をしている？
避難警報を聞いてなかったのか？
ふんっヒーローか？
深海王を狩るつもりならやめておけ
深海王？
ヒーローごときが束になっても勝てはしない
正義ごっこをしてるお前らでは本物の強敵に勝てない
何も守ることはできない
今の変質者は一体。。
深海族か？
近くに多くの生体反応があるー
この数は。。。
災害避難所だ！
パパ恐い怪獣はまだ外にいるの？
心配ないさこのシェルターの中にいれば絶対に安全だー
それにいざとなればー
ここにいるみんなの力で怪獣なんてやっつけちゃう’さ
感じるー
たくさんの気配を
あそこから。。。感じる！
はじめまして。。。
さようなら
ま待ってくれ！
我々は降参する！
何か要求があればその通りにしよう
だから攻撃はしないでほしい！頼む
ちっＣ級の俺じゃ勝てないと思って避難したのに最悪だ
ヒーロー失格だな俺は。。。
降参？
ふっふっふ。。。どのみち死ぬわよ
私が殺すものー
要求するならそう。。。
気持ちのいい悲鳴をあげなさいってことかしらね
まいったな情けないが
Ｓ級が来るまでの時間稼ぎぐらいしかできなさそうだ
だがこんな化け物相手に一体どうすりゃ。。。
ダメだ会話で時間かせぎなんか無理だ
あっ。。。。ちびった。。。
情けねえ
たあ！よおー！俺もやるぜ！
ヒーロー？
俺の他にもいたのか？
３８位の最下位とはいえー
俺もＡ級のはしくれだやってやる！
お俺もヒーローだ！
オールバックマン参上！！
ヒーロー？
ヒーローが出てくれたのか？
ヒーローだ！
助かるぞ！
あんたＡ級なら心強いぜ
いや。。。
Ｃ級２人にＢ級１人とＡ級１人。。。
いけるぞ！いける！
こっちで合ってるのか？
ああ逃げてくる市民の方向から考えると。。。
現場はこの先だ
今素っ裸の男が走ってったな
なに！？
風呂入ってて逃げ遅れたのかも
ちょっと見てくる先に行っててくれ！
分かった！
こちら無免ライダー
ああ今向かってる途中だ
なに！？シェルターが？
くっ逆方向だったか！
いいか俺が合図したら一斉に飛び込めー
イチ。。。
二の。。。
っかしいなー確かに見たんだけどなー
あっ。。。
あがは。。。
ふっふっふ。。。なーに静かになっちゃってんの？
深海族というのはお前か？
あ?
ああ止める間もなかっ。。。
無免ライダー君か？
今どこにいる？
Ｃ級のキミでは無理だー
Ｓ級が負けた相手じゃ分が悪すぎる！
我々のほうで討伐隊を組むからキミは。。。
Ｓ級ヒーローが負けたのか？
誰だキミは？
無免ライダー君はどこへ行った？
うおおおお～
立ちこぎモード！
ほえろジャスティス号！
あんたヒーロー協会の人？
そうだ誰だキミは？
すぐ携帯の持ち主と代わりなさい
俺はヒーローのサイタマだ
サイタマ？
やあ俺のギガンティックドリルスティンガーはどうだった？
ちなみに俺は深海族を１０体倒したよろしく！
意外と元気だな
おっイナズマックスかー
お前が深海族を何体倒したかは聞かないがー
よかったぜ！
次回ワンパンマン第９話「不屈の正義」
誰のことだか知らねえがー
俺たちの犠牲無駄にしないでくれよ