何だ！！
キャー！！
お前見てみろよ
（どよめき）
（ワクチンマンのうめき声）
近いぞ！！
誰かいないのか！？
イナズマックスとスマイルマンが向かったとの連絡がありました！
災害レベルの設定を急げ！
ご覧ください！ものすごい爆発です！！
怪人による被害はこれまでにない規模の拡大を続けており
現在協会側で災害レベルを判別中との・・・－
行くか
パパー！ママー！
何者だお前は？
趣味でヒーローをやっている者だ
何だ？
その適当な設定は？－
私は人間どもが環境汚染を繰り返すことによって生まれた
ワクチンマンだ！
地球は一個の生命体であるー
貴様ら人間は地球の命を蝕み続ける病原菌に他ならないー
人間どもとそれが生み出した害悪文明を抹消するため
私は地球の意志によって生み出されたのだ！－
それを趣味？趣味だと！？－
そんな理由で地球の使徒である私に刃向かうとはー
やはり人間
またワンパンで終わっちまった
くそったれええええええー
ONEPUNCH!
(Three!Two!One!Killshot!)
参上！必勝！至上最強!!
なんだってんだ？フラストレーション俺は止まらない
ONEPUNCH!完了！連戦連勝！
俺は喝!!常に勝つ!!圧勝!!
Power!Getpower!
ギリギリ限界まで
HERO俺を讃える声や
喝采なんて欲しくはないさ
HEROだから人知れず悪と闘う
(Nobodyknowswhoheis.)
天(そら)覆い押し寄せる敵
俺は背を向けはしない
HEROならば揺るぎなき覚悟したため
闘うHERO
孤独なHERO
Iwannabea最強HERO!
キャー！！
怪人だ逃げろ！！
あれれー
君は逃げなくてもいいかな～？
プクプク～
会社疲れの新人サラリーマンってところかー
カニを食い過ぎて突然変態を起こしたこの俺
カニランテ様を前にして逃げないとはね
死にたいんだねー
そうだろ
１つ。。違うな
プク？
俺はサラリーマンじゃなくて無職
そして今就職活勤中だ
今日も面接だったが見事に落とされたよ
カニ！
なんか全部どーでもよくなってな
カニランテ様が現れたところで
逃げる気分じゃねーや
で逃げなきゃどうなんだ？
君は俺様と同じく目が死んでいる
死んだ目のよしみだ特別に見逃してあげましょうー
それに今は
別の獲物を探していてねー
アゴの割れたガキー
見つけたら入つ裂きの刑だー
何見てんだよ？
アゴの割れたガキ見つけたら入つ裂き！
おいガキお前カニの怪物に何かしたか？
公園で寝てたからマジックで乳首描いたよ
コイツだ！！
このガキ自分がやったことをまだ分かってない
どうする今ならまだ。。。
あん？
しかしかわいくないなコイツ
俺には関係ないし。。。放っておくか
フッそうだよ別にどうでもいいことじゃねーか
見～つけた！！
何やってんだ俺は！
ガキ！狙いはお前だ早く逃げろ！！
えっ！！
俺にかまうな！早く行け！！
ででも。。。
サッカーボールが
ボールかよっ！
プク
君何のつもりだい？
まさかそのクソガキをかばう気かい？
おいおい子供のイタズラごときで殺そうってのか？
よく考えろあんた
プクもう何人も切り裂いてきたよ
この姿をバカにした奴はもれなくねー
ちなみにそのガキはな。。。俺様のボディに乳首を描きやがったんだ！！
しかも油性だぞ！
この手ではタオルで拭くこともできん！
邪魔するなら君も一生就活できない体にしてやる！
なんか思い出した
お前昔見たアニメの悪役にそっくりだわー
うわ！
死ね
待てコラ
この少子化時代にガキを殺すなんて見過ごせんー
そうだよ
おれは小さい頃ヒーローになりたかったんだ
サラリーマンじゃなくて
てめえみたいな悪役を一撃でぶっ飛ばすヒーローにな
就活はやめだ
かかって来いコラ！！
何がヒーローだ！！
この落ちこばれめ！！
君に勝機なんてない。。。
ここで死ね！！
思えばあれから３年も経つのか
あの時から俺はハゲるくらい死に物狂いで特訓して
無敵のパワーを手に入れた
なりたかったヒーローになれたはずだった。。
だがどうしてだ何かが違う
俺はなぜこんなにも心が満たされないんだ
４８２円です
はいっ。。。
あっちょっと待って
８２円あります
すごい。。。
すごいぞ弟よ！
まさかここまでとはな
ああ想像以上だ兄さん。。。
俺は世界で一番強い男を目指していた
それが俺の夢。。。
ついに究極のステロイド「上腕二頭キング」が完成した！
弟よ！
これを飲めば求めていた力が手に入るぞ
えっ。。。これ飲むの？
ああ飲みやすいようにイチゴ妹にしておいたぞ
兄さん。。。
おおいける！これならいけるぞ！
俺の頭脳とお前の筋肉ー
最高の知力と最強の肉体を求めた俺たち兄弟がー
その力を合わせれば地上の全てを征服しー
王になれるっ！
すすごい。。。
いいぞ弟よ！数万人は死んだ！
よし！このまま隣町も掃除だ！！
ああ。。。兄さんこれだー
これこそ俺の求めていた最強の力だ
緊急避難警報
Ｄ市に巨大生物が出現しましたー
巨大生物はＢ市に接近中ですー
近隣住民は至急避難してください
繰り返しますＢ市に。。。
そうだ！蹴散らせ！
見せつけてやれーい！
俺は最強の男
俺は最強の男俺は最強の男
どうだ？弟よ
最強の男になった感想は？
。。。って誰か乗ってるー！
パンツはけよ
肩に乗ってる奴を殺せ！！
兄さああああああん!
どうしてこうなった！
俺はただ強さを求めていただけなのに
やっと最強の男になれたっていうのに！！
ぬー！！
誰だか知らんがお前のせいで兄さんが死んだ！！
うおおおお!
最強！
これが俺たち兄弟の力！
俺は最強だ
だから何なんだ
虚しい。。。
だよなー
圧倒的な力ってのはつまらないもんだ。。。
あ。。。
世の中の悪は一向に消える気配はない
これは俺がヒーローを始める前と変化ないことだ
つまり俺は社会に何ら影響を与えていないというと
それについては別に悲しくはない
しかし俺は今悩みを抱えている
日々感情が薄れていくのだ
恐怖も緊張も喜びも怒りも感じなくなってしまった
力と引き換えに
人として大切な何かを失ってしまったのだろうか
バリバリ？
ケへへへッ見られちまったなら仕方ねえ
俺はバリカスタムよ６４９ＺマークＩＩ（よろしく）様だ！！
車を改造するが好きすぎてー
以前は戦いの中で様々な感情が渦巻いていた
自分自身もとことんドレスアップしちまった
＜恐怖焦り怒り＞
もし俺様の邪魔をするってんなら
貴様のご自慢のヘッドライトをテールランプに。。。ブバッ！！
それが今ではワンパンで片付く
今夜は卵かけごはんだな
無傷のまま自宅へ戻り手袋を洗う日々
怪人やモンスターと戦っている時
そこに魂のぶつかり合いなどはない
ただ俺はヒーローを趣味としてやっている
つまり
自己満足ができればそれでいいのだ。。。
俺んちが！？
強い！
何なんだお前ら
何だとは失礼だな我々は真の地球人だぞ
我々？
貴様らは我々を地底人と呼ぶそうだな
我々は数が増えすぎた
よって地上をいただくことにしたんだ
だが地上人もなかなか多いらしい
このままでは我々の邪魔になるー
そこで君たちには絶滅してもらうことにしたー
我々が侵攻を始めてからー
既に７割の地上人が土に還ったー
これも生存競争だ
潔く受け入れてほしいー
それにしても鷽いたよ
殴っても死なない地上人は初めてだ
それはこっちも同じだ
こんなに手応えのありそうな怪人は久しぶりだ
地底人
我々は地球人だ！！
おりゃー
なっ。。。何だと？
小癪な！
消えろ！！
てりゃっ！
ぐう！
終わったな。。。
一体何者だったんだあの地上人は。。。
俺はー
趣味でヒーローをやってる者だー
俺は負けない。。。
地上は俺が守る！！
ほざけ弱小種族が！！
うおおおおお!!
何だこの気持ちは。。。
この鼓動の高鳴りは！？
このピンチこの緊張感は！！
久しく忘れていた
この戦いの昂揚感は。。。！？
そうだ。。。思い出した
これだ
おやおや
息子たちがずいぶんと世話になっているじゃないか
これが。。
この地底王が相手をしてやる
これこそが俺の求めていた。。。
地上は我がいただいたー
地上人は死んでもらう！
我は地底王！！
地上人ども覚悟しろ！
さあやろうか！
俺は強くなりすぎた
今週の俺のやられっぷりどうだった！？
来週の予告をこの俺カニランテ様が教えてやる時間だ！
ってあれ？映像ないの？
えーと来週はサイタマの住むＺ市にある男が現れるぞ！
ナニランテ？ん？時間がない？
えーととりあえず次回ワンパンマン第２話「孤高のサイボーグ」－
みんな来週も。。。