では無免ライダーは
C級1位に残留ということで。。。
分かりました本人に通知いたします
まったくー
彼はどうしてもＢ級に上がる気はないのだな。。。
えーそれでは次の議題にまいります
通算55回目となるヒーロー認定試験ですが
今回の総受験者数は。。
全6会場１１、６８４名
前大会よりさらに２２％増加です
おお。。。
喜んでばかりはいられんよ
志望者が増えても
ヒーローの質が下がってしまっては元も子もないんだー
より一層査定を厳しくしていかねばならん
それと例の人材が
受験に来ているという話を耳にしたんだが
ええまだ未確定ですが。。。
可能性は非常に高いかと思われます
受験者は２列に並んで順番に受付を済ませてください
次！反復横跳び30秒ー
用意。。。始め！
おお。。。
次！１５００ｍ走始め！
うわああ。。。
次！重量挙げ！
次！砲丸投げ！－
垂直跳び！－
もぐら叩き！
パンチングマシーン！
帰ろ。。。
ふ～やっと全部のテストが終わったかー
あとは結果を待つだけだな
お。。。。おうそっちも終わったな
はい
お前さ体力テストする意味あるの？
はい？
いや数値とかデーだで提出できると思うんだけど。。。
まあいいやでどうだった？
筆記テストも体力テストも実にくだらない内容でしたね
だよなヒーロー試験にしちゃ簡単すぎるよな
もうじき点数が出るようですよ70点以上が合格
まあ筆記の方はあの内容だと満点で当たり前なので
問題は体力テストですが先生と俺なら余裕でしょう
１００点でした
マジで？はいー
ん?S級ヒーローに認定すると書いてありますね
S級?何だそれ？
ランク付けなんて何の意味もないと思いますが。。。
先生はどうです？え？
お！この字は俺も。。。
S級。。。当然の結果ですね
しかも俺よりもフォントのサイズが大きいじゃないですか
さすがです先生
ちなみに面接では何を聞かれましたか？
面接？ええ
それでは最後の質問ですがジェノス君ー
この建物に見覚えは？
我々が不穏分子として以前から内偵を進めていたー
『進化の家』という団体があるんだがー
ようやくその拠点を突き止めた矢先ー
なぜかそれが跡形もなく破壊されていたんだ
それも圧倒的な火力でね
これは。。。君がやったのか？
そうだが何だ？
なるほど。。。。
先生にはわざわざ面接をするまでもなかったということですねー
先生？
うんだってまあ７１点のC級だしな俺。。。
ハッ！そうかー
さっきはＣの字の上半分をー
Ｓと見間違えたということか
分析すんじゃねえよ！
何かの間違いでしょう
俺が責任者に直訴してきます
ごめんやめて！俺が恥ずかしいから！
ジェノス様サイタマ様ー
１６時より合格者セミナーを行きますー
第3ホールまで来てください
とりあえず行こうぜ
いずれにしても合格しちまえばもうこっちのもんだ
さっさと済ませて帰ろう
ようやく例のサイボーグが見つかりました
ああ聞いてるよ
これまでの実績を考慮しー
特例として彼をS級認定しましたー
念のためアマイマスクさんにもご報告をと思いまして。。。
ああ僕も賛成だー
ふーんジェノスか
まずは合格おめでとうー
１名はギリギリのまぐれのようだが。。。
このラッキーを無駄にしないようせいぜい努力をするんだな
だが浮かれるなよ！
今後はヒーローとしての自覚を持って
節度ある生活を心がけるようにー
キミたちの顔はヒーロー協会のホームページにー
公開されることになるんだからな
き聞いているのか？
そのマヌケ面が全世界に晒されるんだ
恥をかきたくなかったら
ウーアチョ！ハイ！
俺のような立派なヒーローを目指せ
おお。。先生！
Ａ級ヒーローにもなると多少は協会に幅が利くんだ
不心得者はいつでも
減点してランクを下げてやる！覚えておけ！
晩メシ何にしようかな？
プロのヒーローができたのはー
ちょうど３年前からだそうです
ふ～んまだ３年なのか。。。
大冨豪アゴー二の孫が怪人に襲われた時
通りがかりの男性に助けれらたらしく
その話を聞いたアゴー二がこの制度を思いつきー
私財を投じてヒーロー協会を設立したとか。。。'
まつまんねーセミナーだったぜ
とにかく我々も晴れて新人ヒーローとして
世界中に知られるようですね
これでもう胸を張って活動できますよー
先生。。。
あ？
これで正式に弟子ですねー
今後とも指導のほどよるしくお願いします
うん。。。
では先生今日はこれで
おおうじゃあな
やべえ。。。
弟子にするとか簡単に言うべきじゃなかったかもしれん
特にこいつの場合。。。
今日の新人２人本当に合格者なのか？
ひどい態度だったぞ！
現役Ａ級ランク３８位のこの俺のことも知らないようだったし
どうやらこの世界の厳しさも知らない
素人丸出しだあれじゃすぐに死ぬぞ
いや。。。え。。。
ジェノス君は筆記体力共に満点で
いきなりＳ級認定を受けた超大型新人だ
もう１人のサイタマ君は筆記や作文こそひどかったが
体力は５０点満点
結果はギリギリの合格だったがー
体力試験のほぼ全てにおいてー
ヒーロー協会体力試験の記録を大幅に更新したー
彼の肉体には神が宿っているよー
スネック君君は既にジェノス君よりランクは下だし
サイタマ君にもすぐに追いつかれてしまうかもしれんぞ
あいつが
Ｃ級でランキングトップになるとＢ級ランカーになれんのか。。。
でその上にＡ級があって
Ｓ級はさらにその上。。
ジェノスって実はすごい奴だったのか？
なんか
俺がなりたかったヒーローと違う気が。。。
お？
合格者セミナーの続きだ！
この業界には新人潰しというものが存在する一
ランキングで抜かれることを気にする者も多くてね
こんな感じで。。。
早めに潰すのだ！
ヒーロー名簿？
はい俺はＳ級ランキングで
先生はＣ級ランキングでそれぞれ最下位になっています
今はジェノスサイタマと名前がそのまま記載されていますがー
しばらく活動するとヒーローネームとやらがつくようです
ヒーローネーム？何それ？
おそらくは個々のヒーローの特徴をとらえた
ニックネームのようなものでしょう
俺だったら”金髪サイボーグ”とか。。。
おいその名付け方だと俺は
”ハゲマント”とかになっちゃうんじゃねーの？
ん？実力ランキングの他
人気ランキングも登録されたみたいですね
ファンクラブを持つヒーローもいろようです
おお！
まあそんな話はどうでもいいとして
え！
今日は無理な頼みを聞いていただいて
ありがとうございます
ああまあ弟子にするとか約束しちゃったしなー
この辺でいいか？はい
でも手合わせっていってもガチじゃないんだろ？
俺はそのつもりです
先生の本気を引き出せるよう全力でぶつかっていきます
お願いします
おお！
フン！
あぶねーまーた服が熱えるところだった
ダメだ。。。こんなスピードでは！
いない？
最初から残像を相手に殴っていたのか！？
いた！
焼却！
完全に捉えた
これで先生も少しは本気に。。。
うしろ。。。！？
はい俺の勝ちー
先生へ？
この手合わせのルールを忘れたのですか？－
回避可能な攻撃はちゃんと回避することー
ふざけずに真面目にやることー
俺に気を使わないことー
そして俺が戦闘不能になるまで続けることー
本人でさえ説明できない
純粋な強さの秘密。。。
この戦いで何かつかめるかもしれない
情けは無用です
以上です先生ハッ！
あ。。。何？
腹減ったメシだメシうどん食いに行こうぜ
行きましょう
強くなるためなら
どんなことでもやる覚悟はある
だが。。。
俺が先生の強さに近づけるイメージが
まったく湧かない。。。
次元が違う
どうした？うどん嫌いなの？
そう居場所が分かったかー
ありがとうすぐ向かうよ
なに心配はいらない
業界の心構えを教えてあげるだけだ
うどん嫌いじゃなくてよかったよ
ええ好き嫌いはありませんおで
ま今俺が金欠ってのもあるんだけど。。。
もう一勝負いこうぜジェノス
あの人ヤバくない？マジ！？
無理。。。
はあ。。。これで終わりか？
え？
お前すげーな。。。
いらっしゃ。。。ハッ！
ジェノス君だね？あ。。
Ａ級１位のアマイマスクだキミと話がしたい
Ａ級１位って。。。
アマイマスクだ！マスク甘～い
話だと？
新人潰しかもしれないぞ気をつけろジェノス
なるほどでは先生はここで待っていてください
いいだろう
ちょうど腹ごなしをしたいと思っていたところだ
キミは特例として
Ｓ級になったそうだね
だったら何だ
あいつ大丈夫かな？
ん？
はあ～
あれ？もう片付いたのか？
さすがＳ級だな
Ａ級１位が出向いてくるとかよ
いえ
ん？新人潰しじゃなかったのか？
じゃ何だったんだよ？
要約すると。。。
歓迎されました
え？あそうなの？
すすみません！
アマイマスクさんのお知り合いなんですよね？
握手してくださいー
キャ～ありがとうございます～
私もお願いします～
やっぱＳ級とＣ級じゃ対応が全然違うんだな
つーかよく考えたらそれ詐欺じゃねーか？
お前サイボーグだろ？
はあ。。。まあいいや
とにかくこれで１勝１敗のイーブンだな
今日から俺たちは一応プロヒーローなわけだ
お互いこれから頑張ろうぜ
はい
プローヒーローとはー
常に正義の美しきシンボルでなければならない
これは僕のポリツーでもある
特にＳ級ならばなおさらだー
そう怖い顔をしなくてもいいだろ？
わざわざキミの顔を見に来てあげたのにー
ヒーロー認定試験はどうだった？
どれもくだらない
あんなものは時間の無駄だ
新人潰しならさっさと来い
今この時間も無駄だ
血気盛んなのはいいけど
度が過ぎると。。。
火傷するよ
協会批判の話は聞かなかったことにしよう
話は以上だー
僕はキミを歓迎するー
期待してるよジェノス君
先生ん？
俺はいったん出直してきます
お。。。おうそっか
じゃまたな
はい失礼します
時間の無駄か。。。
なかなか面白い男だ。。。
あの。。。出直すってさそういう意味だったの
はい一度荷物をまとめに帰りました
ここに住んでもいいですか？
うん絶対ダメ
部屋代払います
ちゃんと歯ブラツ持ってきたか？
はい！
Ａ級ランク３８位のスネックだ！
よく俺の名前をスネックって思い込んでいる奴がいるけどー
スネックだから間違えるなー
次回ワンパンマン第６話「最恐の都市」
フン尺が余っただと？
もちろんそんなことは百も承知ー
そう！この業界にはー
次回予告潰しというものが存在する！