折木です
もしもし　千反田です
お休みのところすみません
おお
突然ですが　明後日何かご予定はありますか
いや
よかった
あの　折木さん　いきなりでご迷惑なのは重々承知なんですが
どうか傘を持ってくれませんか
傘を　持つ
そうです
よくわからんのだが
すみません　説明が下手で
ええと　要するにですね
私の家の近くの神社で雛祭りをやるんです
雛祭り　もう四月だぞ
旧暦合わせなんです
実はお雛さまに傘を差す役が急に怪我をしまして
代わりにその衣装を着られそうな人がいないんです
折木さんなら　サイズが合いそうなんですが
待て　人間が傘を持つのか
はい　どうか力を貸してもらえませんか
分かった　行くよ
本当ですか　ありがとうございます
横で立ってればいいんだろう
いいえ　一緒に歩いてもらいます
歩くって　雛と
はい　そうです
雛が歩くのか
はい
何で雛が
折木さん　あんまり雛雛と言わないでください
私だって少しは恥ずかしいんですから
まさか　雛って
はい　水梨神社の生き雛祭りは女の子が生き雛になるんです
お雛様の役はここ数年私が仰せつかっています
小川沿いに上流へ
桜の先に長久橋
複雑に構えた今日が	息を呑んで澄ましてる
身に覚えあるだろう	君はどうしたい
何もなかったそぶりで	かばう痛みはもう
心強いくらいに	急かすんだ
掴んでこぼして	不完全な僕たちが
光って見えない	未来の自分を創れるなら
目覚めるまま走れ	蜃気楼を追い越して
変わりたいまま走れ	自由な違和感で
届きそうな輝きと今を選んでいこう
飛びたつ手を知らない
深い 浅い 呼吸を重ねて
あれか　狂い咲きの桜
千反田は工事のことを知らなかったのか
すみません　ここを通っていいですか
はぁ　いいぞ
これから仕事始めるから　もう通れなくなるよ
はい
すいません
花井さん　持ってきました
お―　広間で頼むわ
ウェス
あのう
あんたは
折木と言います
傘持ちを頼まれて来たんですが
ふうん
千反田から聞いていませんか
傘を持つ人の代役に来たんです
ああ　羽沢のとこの代わりか
いやあすまなかった　さあ　上がって
花井さん　酒の手配は誰がやっとる
酒なら中竹さんに任せとる
中竹さん　大丈夫か
頼んでやる
それより　昼のあれがどうなった
女衆に頼んだぞ
確かか
おい　幟の予備は
広間です
そっか　じゃあ見てみる
折木さん
はい
君は千反田さんの娘さんに傘を差す人だね
そう聞いてます
花井さん　電話　新聞社から
ええ　まっちゃく
どうも落ち着かん
中竹
お前　酒はどうした
一時には届きます
馬鹿野郎
行列が戻るのは十二時半
一時に届いて間に合うか
早めでもらえ
すぐに
まったく
お―
はい
あんたが　千反田さんに頼まれたお人か
はい　折木と言います
それは遠いところすまんことです
どうも人手が足りんで
余所の人にまで迷惑をかけて申し訳ない
今日はどうぞよろしく頼みます
こちらこそ　余所者が交じったようですみません
邪魔にならないようにさせてもらいます
行き届かないことがあったら教えてください
しっかりしていなさん
生まれて初めて言われた
折木さんでしたな
出番までゆっくりしていなさい
ああ
吹屋さん　氏子総代は
揃っとる
稚児は
生き雛は
後すこしだ
よーし
谷本　長久橋は大丈夫か
村井先生にお願いしてあります
で　工事は止めてもらえるんだな
はい　任せておけと言われました　はい
長久橋なら　工事を始めてましたよ
何
何だと
谷本　お前確認したんだろうな
村井先生には念を押しましたよ
折木さん
間違いないのかい
はい
園君
すまんが　軽トラ出して確認に行ってくれ
はい
谷本君
村井君に　いや　中川工務店に電話しなさい
はい
これでいいかな　花井君
何かまずいんですか
行列が長久橋を渡るんだ
は
君の勘違いならいいんだがな
なぜ俺を睨む
本当だ　工事が始まってるぞ
谷本　だからお前は
い　いや　それがおかしいんです
工務店には確かに村井先生から連絡が行ってるんです
今日は工事を止めるように
なら　何で
ところが　一昨日やっぱり予定通り進めていいと
電話はあったそうです
誰から
それが
はっきり名乗らなかったそうで
作業員も同じことを言ってます
原因はいい　それより　今は対応だ
何とか工事を止めてもらうわけには行かんのか
もう　手遅れだ
テレビも来とるし
何かの間違いで怪我人が出たらどうする
どう回るかを考えた方がいい
同じルートを往復しますか
こう　川の東側を行って帰って
東はそれでもいいかもしれんが
西はどうする
生き雛無しか
そうだ
なら　一旦長久橋まで行って
戻って　西側の道を
行列を倍も歩かせるのは無理だ
だったら　橋の中間まで行って
折り返して　西側の
テレビの前でそんないい加減なことできるか
じゃ　どう折衷んです
遠路橋まで下る手があります
遠路橋を渡って　茅橋まで戻ってくれば
元のルートよりちょっと長くなるだけで済みます
遠路橋か
ちょっとなあ
あのう
折木さんとおっしゃる方はいますかね
はい　何でしょう
千反田さんの娘さんが呼んでます
何の用だ
さあ
折木さんですね
お　ああ
すみません　こんな形で
着付けの途中なものですから
千反田　だよなあ
お呼びしたのは他でもありません
何かトラブルがあったようですね
ああ
重大なことですか
みたいだ
そうですか
では何かあったのか話してください
もうあまり時間がありません
長久橋という橋で…
それで　遠路橋を通るルートが提案されたんだが
それを聞いた皆は…
聞いてるか
聞いています
それを聞いた皆はなぜか気まずそうな顔でためらっている
以上だ
大変よくまとまったお話でした
どうも
折木さん　伝言をお願いできますか
ああ
先方の宮司には私から話をします
氏子総代には父から電話をするよう頼んでみます
そうお伝えください
それだけでいいのか
それだけで分かるはずです
という話なんですが
じゃあ　頼もうか
よし皆　道は遠路橋周りだ
何しとる
さっさと支度せんか
あの　この役あなたじゃ無理なんですか
衣装のサイズが合わないよ
まあ　確かに
それに　めったに見られん行列だから
わざわざ帰省してきたんだ
役になったら見物できない
さいですか
これでよし
さあ　どうだ
似合わんな
同感です
寒っ
あれは　入須先輩
しまった
よくない
これはよくない
多分　なんとしても　俺はここに来るべきではなかった
俺の省エネ主義が致命的に脅かされている
千反田が見えない
気になる　気になる
もし今紅をさし　目を伏せている千反田を正面から見られたら
それはどんなにか
奉太郎
いや　素晴らしかった
千反田さんと入須先輩の気品ったら　なかったよ
本当素敵だったよねぇ
それで　千反田さんたちは？
本殿だ　穢れを払うんだと
ちなみに　奉太郎はちっとも似合ってなかったよ
ほっとけ
本当　台無しだったわ
言いたい放題だな
これ　もう一本買ってくるよ
折木　ありがとうね
何がだ
バレンタインの件　なかなか言う機会なかったから
ああ　どうだ　その後
まあ　それなりに
そうか
俺も葛藤なってな　珍しくあいつに突っかかった
うん　聞いた
あ　入須先輩
いや　折木君
お雛だったんですね
色々あってな
そういえば　長久橋の話聞いたぞ
色々と合点のいかないことがあるようだが
君はどう思う
あ　どうでしょうね　分かりません
そうか　君なら謎を解いて見せてくれると思ったのだが
やめてください
折木君
あのとき私には役目があった
でも　今日はただのお雛だ
こんな気楽な身から虚言は出ないよ
はあ
折木さん
なん　なんだ？
今日は大変でした
ずっと　ずっと我慢してました
ああ　生雛な　お疲れ
違います　長久橋です　中川工務店さんのことです
そっちか
色々考えました
でも　役目があるからぐっと堪えました
だけど　聞きたくて聞きたくて　つまり
私　気になります
そうです
折木さん　実は色々気付いているんでしょ？
まあ　一人心当たりはある
私もです
どうでしょう　何かに書いて　一斉に見せ合うというのは
別にいいが　何に書く？
はい
いいですか　では　せーの
小成さんの息子さんは髪が茶色です
ふたりとも同じやつか
ええ　なぜそう考えたんですか
まず　今日は工事していいって電話があったのは間違いになさそうだな
はい　そう思います
なら　その電話を誰がかけたかだ
今日はみんな混乱してたが
ただ一人長久橋が通れないことを前提に行動してるやつがいた
それが小成さんの息子さんだと
ああ　着付けのときに話したんだ
あの茶髪は
「めったに見られん行列を見るためにわざわざ帰省してきた」と言ってた
そうでしたか
でも　おかしいだろう
祭りは毎年やってるんだから
地元の人間がめったに見られないってことじゃない
確かに少し変ですね
ところが　今年はめったに見られないことが起きた
何だと思う？
ルートが変更になりましたね
それで　長久橋を回っ…
あっ　桜！
そう　狂い咲きの桜だ
今日のルートだけでしか見られないんだ
生き雛が桜の下を通るって光景は
これぞめったに見られない行列だ
そんなことのために
そうでもないさ
折木さん
それより　お前はどうしてあいつだと思ったんだ
それは　その…
いろんな人の面子を潰して平気でいられる人が
小成さんの息子さんしか思いつかなかったからです
なるほど
でも　折木さんの話を聞いて納得しました
というと
小成さんの息子さんは写真家になるのが夢なんだそうです
そのために　大阪の専門学校に通っています
ああ　それで
きっと珍しい景色が撮りたかったんでしょうね
さあってな
折木さん　あの部屋で私　宮司に連絡すると言いましたよね
ああ　それで混乱はぴったりと収まった
つまらないかもしれませんが　聞いてください
ああ
昔　このあたりは南北に分かれていました
北が私たちの村　南が別の村で
土地争いも水争いもあったようです
それももう昔の話ですが
ああいう神事の際に無断で入るのは今でも揉め事の種です
ああ　それでか
事前に一報したい
でも　そういうチャンネルがある人はあまりいないんです
そこでお前の出番か
私が向こうに連絡すれば　皆さん安心して南に入れますから
なるほど　里志が名家と呼ぶわけだ
そうでしょうか
小さな世界じゃないですか　神山市の北
小さな町の北と南の調整をしただけです
もちろん　取るに足らないことだとは思いません
でも　大きなことだとも思わないんです
そうかも…しれんな
無事大学に進学しても　私はここに戻ってきます
どんなルートを辿っても　私の終着点はここ
ここなんです
折木さん　二年からの文理選択どうしました？
ああ　文系にした
私は理系にしました
そうか
私はここに戻ることを嫌だとも悲しいとも思っていません
千反田の娘として　相応の役割を果たしたいと思っています
そのための方法をずっと考えていました
方法… ね
ふたつあると思います
ひとつは商品価値の高い作物を作ることで皆で豊かになる方法
もうひとつは経営的戦略眼で生産を効率化し
皆で貧しくならない方法
私は結局前者を選ぶことにしました
そのための理系選択か
はい
確かにあとの方はあまりお前に向いてない気がする
文化祭のとき　皆さんにさんざんお手数をおかけして分かりました
私　多分会社経営には向いていません
そうだな
そう思う
見てください　折木さん
ここが私の場所です
水と土しかありません
人もだんだん老い疲れてきています
私はここを最高に美しいとは思いません
可能性に満ちているとも思っていません
でも　折木さんに紹介したかったんです
ところで
お前が諦めた経営的戦略眼についてだが
俺がおさめるというのはどうだろう
ところで　何ですか
あ　いや
あのときの里志もこんな気持ちだったんだろうか
寒くなってきたな
いいえ　もう春です
状況は非科学的に  感情のモンタージュ
誰が誰を呼んでる
振り向けば逃げてく視線（感じる）
気のせいじゃつれないよ アンテナは才能って言うでしょ
だって（だって） 知りたい（君は違うの？）
青春の温度差 今のうち正してあげるよ
明日解決するなら 今でもよくない？
君のミステリー解いてみたい
少年の秘密めいた背中探せ（今日も）
君はファンタジー 惹かれてゆくよ（ずるい）
膨らんだ好奇心 とりたくはないのに
気になるよ 興味深い どうして