ねね　昨日のテレビ見た
何をだ
決まってるじゃないか
「取材班は見た　浜名湖巨大鰻
ハッシー　驚愕の正体」だよ
ああ　それ私も見た
いるわけないだろ　そんなもの
幽霊の正体見たり枯れ尾花ってやつかい　奉太郎
つまんないやつね
あんたにはロマンというものがないの
ねえ　ちーちゃん
私はいるかいないか　その真実が気になります
まあ　いてもいなくてもいいけど　今日はいてほしい気分だね
その方が面白くないかい
幽霊はどれも枯れ尾花さ
奉太郎らしいや
退屈な窓辺に吹き込む風に
顔を顰めたのは照れくさ　その裏返し
曖昧に頷く掌の今日
描いてる自分は少し大袈裟で
何かが変わりそうな気がしているよ
心に呼びかける君のせいだね
曇り空覗いた予感
手を伸ばそう　いつよりも力強い勇気で
光も影もまだ遠くで
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
今は誰の名前でもない
輝きの彼方へ
全部過去になる前に見つけに行こう
神山高校古典部は総勢四名
なぜ俺たちがこの路線バスに揺られているのか
それ　僕にも頂戴
それは　当然このバスの行先と関係があるからだ
終点の財前村　登山と温泉で有名だ
俺たちは登山ではなく温泉に向かっていた
夏休みならば休むのが生活信条に見合った行動だ　それなのに
叔父の件では　本当にありがとうございました折木さん
せっかくですので　皆さんで温泉に行きましょう
行きましょう　温泉
そう　だな
もうじき迎えの番が来るはずなんだけど
やあ　いい景色だね
あの折木さん　大丈夫ですか
酔った
これくらいで音を上げるとは　さすが奉太郎だ
たった一時間半よ　だらしないわね
ところで摩耶花　よく宿が取れたね
民宿を営んでる親戚が　いま建物が改装中でお客を取れられないからって
無料で貸してくれたの
着きましたよ折木さん
やあ　着いた着いた
折木　早くしないと置いてくわよ
やってきました僕らのお宿
いらっしゃいませ　青山荘へようこそ
こっちが姉の善名梨絵で　こっちが妹の善名嘉代
こんにちは
小六と小四になったんだよね
また背伸び…
お部屋は二階の奥だよ
奉太郎　速く速く
なかなか見晴らしのいい部屋だね
たまにはこういうのも悪くない
まあ　贅沢を言えば一人で来る方が趣は深いだろうな
奉太郎が一人旅
冗談
千反田さんが企画して摩耶花がコネを使ったから
ここにいるってことをお忘れなく
ごはんよ
夕飯ですよ
だってさ
行こうか
チーズか
シチュー　グラタン　チーズフォンデュ
冷シャブ
せえの
いただきます
後でデザートもあるよ
チーズケーキか
何で分かったの
匂いがした
すごいな
すごいか
摩耶姉ちゃんの言ってた通りだな
何を言った伊原
明日みんなで花火しようよ
いいわね
でしょう　昨日お父さんが買って…
あんたなにやってんのよ
ご　ごめんお姉ちゃん
はい
ありがとうございます
火傷してない
大丈夫
もう　気を付けてよね
食った食った
里志の奴もう風呂に行ったのか
せっかく温泉宿に来たからな
ところで折木さんはどちらまで
お前と同じだ
伊原は
子供たちに連れて行かれちゃいました
突然なんですが　折木さんのお姉さんはどんな方ですか
本当に突然だな
そう言えば千反田は一人っ子だったか
姉貴か
いろんな意味で変わり者だし　いろんな意味で優秀だな
どうもあいつにはどの分野でも勝てる気がせん
ああ
もっとも　勝ちたいと思ったこともないけどな
で　なんでいきなり姉貴のことを
善名姉妹を見たからか
実はですね　兄弟が欲しかったんです
姉か弟　気の置けない相手がいつもそばにいるなんて
素敵だと思いませんか
思いません
どうもお嬢様は人が良すぎる嫌いがある
夢見過ぎじゃないか
兄弟なんて実際はまったく素敵ではないのだが
ここ　混浴じゃないようですね
当たり前だ
里志か
お父さんお爺ちゃん　速く
もう
おお　案外広いな
やあ　奉太郎　来たね
この湯はいいよ　体に染み透る
血液に水分が混じり合ったら危険だろ
くだらないこと言うね
まあ　リラックスしてる証拠なら結構なことだけど
千反田か
折木　どうしたの　大丈夫
湯あたりだよ
情けないったらありゃしないよ
僕の半分も入ってなかったくせに　気がついたら目をまわしてた
あんたってやつは
悪いな　二人とも
どういたしまして、だ
折木　あんたは結局イベントを楽しめない宿命なのね
まったくだ
バス酔いが残ってたのかもな
気持ち悪い
千反田か
折木さん　大丈夫ですか
あんまり
まだ熱いですね
タオルでも絞ってきましょうか
いや　いらない
俺は寝る
せっかくの合宿に水を差して悪いな
そんなこと
これから皆で怪談をしようって言ってるんですけど
もし体調が戻られたら　折木さんも来てくださいね
では　お大事に
ああ
まだ八時前か
太鼓
本当は　わざわざ別館を建てなくてもやっていけたのよ
隣の部屋も空いてるのか
秘密があるの
秘密って
昔　陰気のお客さんが泊まりにきてね
本館の七号室にお通ししたんだけど
食事はいらない　布団も敷かなくていい　とにかく近づくなって
でも　前金払ってくれたし
忙しい時期だったからちょうどいいってなったんだって
ところがその晩　すごい悲鳴が聞こえたの
悲鳴
七号室に　首を吊った人影がぼうっと浮かび上がって
ゆらゆら揺れてたんだって
そのお客さん　会社のお金を使い込んで逃げて来たんだってさ
待ってました
やめなさいよ
そんなことがあってから　七号室に泊まったお客さんがね
この部屋には何かいる　夜中に影が浮かんでくるって
そして九人目に泊まったお客さんがね
どうされたんですか
夜のうちに　急な病気で死んじゃったの
そんな
そう来なくちゃ
やめなさいって
だからおばあちゃん　お祓いを頼んで　さらにこの別館を建てたの
悪い噂が広がらないようにね
その七号室って
ほら　窓から見える真正面の　あの部屋よ
あたしたちは一階で暮らしてて
二階にはあまり上がらないようにしてるの
そうだね　冗談
いい　この話は絶対内緒よ
古風だ　実に
朝か
ああ　おはよう
おはよう　千反田たちは
出た
出たって何が
昨日夜中に　生あったかい風で目が覚めて
なんとなく寝返りうったら　向かいの部屋に首吊りの影が
ぼんやり浮かんで揺れてたの
狼狽える伊原もなかなか珍品だな
これを見逃すとは里志も不運なやつだ
ご馳走さん
露天風呂どうだった
すごく気持ちよかったです
よかった
あと　お布団もふかふかだったでしょう
はい　よく眠れました
嘉代のはないみたいだな
摩耶姉ちゃんがああいう話苦手だったなんて知らなかったな
あたしだって幽霊なら怖くないわよ
でもあんなのまともに見たら
不気味にもほどがあるって
摩耶姉ちゃん　見たの
見たわ絶対に見た本当に見た
お姉ちゃん　あの話したの
お父さんがしちゃだめって言ってたのに
うるさいわね　いいじゃない摩耶姉ちゃんなんだし
どうした
あの　摩耶花さんのお話どう思いますか
首吊りの影か
まあ　定番やお約束ってのは
欠かせないから生き残ってるんだろう
では折木さん　摩耶花さんの言うことが事実だと思いますか
思わない
では　やっぱり思い違いでしょうか
ん　どういうことだ
私も見たんです　首吊りの影を
摩耶花さんが起きたので　私も目を覚ましたんです
そしたら　闇に浮かんで見えました
思い違いかとも思ったのですが
摩耶花さんも同じものを見たと言うので
何かの見間違いだろう　昨日のあれだ
幽霊の正体見たり
枯れ尾花ですか
だとしたら　何を見間違えたんでしょう
そうね　だったら何を見間違えたか言って見せてよ
何で俺が
折木さん　一緒に調べましょ
私　気になります
ごめん　ちーちゃん
梨絵の夏休みの宿題見てあげる約束なの
任せてください
私たちできっと真相を突き止めます
ね　折木さん
「ね」と言われても
とにかく　やらなければいけない事は手短にだ
お邪魔します
さて　その影とやらはお前の部屋の真向かいに見えたのか
ええ　そうでした
大きさは？
大きすぎも小さすぎもしなかったと思います
形は？
よく覚えていないんです
色は？
わかりません　影だったので
影か
つまり逆光だったから　人の姿が影になって見えたってことか
そうだと思います
逆光ねえ
夜の光源っていえば　まあ　月だろうが
私もそう思います
昨日の晩月は随分明るかったかと
それが何か？
千反田　怪談が終わって寝たのは何時だ
えっと　十時です
そのとき雨戸は？
閉まっていたと思います
雨戸が閉まっているかぎり　影はできない
厄介なことになってきた
こうなったら　本館七号室を見たほうがいいだろう
いいですね　謎めいて
やっぱり合宿を開いてよかったです
開かなくてよかったです
なあ
はい　なんですか
頼む　子供は苦手だ
はい　嘉代さん　ちょっといいですか
私たち本館に入りたいんですけど
本館に？　どうしてですか
例の首吊りの影のことを調べているんです
七号室を見せていただきたいんですが
ごめんなさい　今はだめなんです
お姉ちゃんに怒られちゃう
じゃあ　一つ教えてくれ
あの部屋はいまでも客室なのか
違います　本館はお客さん用にはお風呂場と食堂しか使っていません
じゃあ　空き部屋か
二階は全部物置になっています
もういいですか
ありがとう　役に立った…
嫌われたな
いいじゃないですか　大きな男の人が怖いんでしょう
かわいいですよ
七号室に入れないと困りますか
困るというより面倒になった　現場検証ができないからな
あら　懐かしいものがありますね
朝のラジオ体操
一昨年までは通っていました
中学二年まで　本当に
裏手からも見てみましょう
昨日の晩雨は降ったか
ええ　一雨
影を浮びあがらせるには
西側と東側の両方の雨戸を開けねばならないというわけだ
あのう
お昼ごはんです
ご馳走様
やっぱりいいですねえ　姉妹って
へえ　千反田さんは姉妹に憧れでも？
ええ　ちょっと
で　何かわかった？
いいえ
まだ下調べだ　仮説はあるがな
へえ　聞かせてよ
え？
あのさ　一体何の相談
僕をかやの外にするなんて
かやの外も何もお前いつもどこに行ってるんだ
全然見ないぞ
わかってないなあ　温泉は何度でも浸かりに行くのが作法だよ
そんなものかね
じゃん～　どう？　あたしの浴衣
素敵ですね
いいじゃない
夏休みの初めにやっと買ってもらったんだ
ずっとほしいって言ってたもんね
趣味はいいね
何がよくない
あの帯さ　イミテーションじゃないか
何が突然変異だ？
ミューテーションじゃない　イミテーションだよ
結び目だけ別に用意したものをとりつけるのさ
僕はあれを浴衣とは認めない
ばかばかしい
どうかしたかい
さては俺も首吊りの影の呪いにかかったか
昨日の温泉に行こう
はい
首吊りの影　それは伊原と千反田の錯覚の産物　枯れ尾花だ
しかし　もう一押し足りない
一緒に出ましょうね
里志か
お前　さっきまで食事の席にいただろ
一体いつの間に来たんだ
やあ　青山荘の裏手の崖を滑り降りるとこの真裏に出るんだよ
たかが近道のために崖を滑り降りるとは　里志らしい
千反田を満足させられる説明がつかない
影の正体は難しくない
要はなぜそうしたのかということだ
奉太郎　まさかのぼせたのかい
なあ　昨日の晩何かイベントはなかったか
湯あたりした奉太郎
じゃなくて
ああ　みんなで怪談話をした
両手に花でも一輪余ったよ
いや　もっとオフィシャルなやつだ
そいや　夏祭りがあったよ
太鼓の音が聞こえてたじゃない
太鼓
そうか　夏祭り
なるほど
で　それが何か？
首吊りの影　あれな
ハンガーにかかった浴衣だったんだろうな
なんでそんなところに浴衣が
それに　雨戸を開けてまで私たちに浴衣の影を見せるなんて変です
お前たちに見せるためじゃない
じゃあ
乾かしていたんだよ　濡れた浴衣を
雨戸が開いてたのは風通しをよくして早く乾かすため
なんで
雨が降ったから
違います　何で七号室なんですか
乾かしているところを見られないようにするためだ
私たち見ました
違う　家族から隠したかったんだ
どうして
浴衣を干したのは嘉代だ
嘉代は梨絵の浴衣が羨ましく　着てみたいと思った
でも　梨絵は貸してくれないだろう
どうしてですか　姉妹ですよ
気付かなかったか
梨絵は湯飲みもラジオ体操のカードもボールも
自分のものははっきりと区別している子なんだ
そんな梨絵に「浴衣を貸して」なんて言えなかったんだ
そんな
だが嘉代は着たかった
だから持ち出して　昨日の夏祭りにそれを着ていった
時刻は八時
嘉代さんが夏祭りに？
見たんだよ
昨日の夜八時に家を出ていく人影を
嘉代は怪談話の場にはいなかったようだな
確かに嘉代さんはいませんでした
そんなとき　祭りを楽しむ嘉代に不幸が起きた
雨が降った
雨はすぐにあがったが　浴衣は濡れた
嘉代は明日の花火の予定を思い出した
梨絵は間違いなくこの浴衣を着て　花火をしたがるだろう
なんとか明日までに浴衣を乾かさないと　梨絵に責められる
本館の一階は家族に見つかる　別館は論外
夜中に乾燥機は使えない
だから　嘉代はみんなが寝静まる頃を見計らって
本館二階の一番奥の部屋に浴衣を干した
更に嘉代の不幸は続く
開いた窓から月明かりが差し込み　首吊りの影を見せた
そして最後の不幸は　俺たちが首吊りの影を調べたこと
嘉代は針の筵だったはずだ
おそらくあのときのふすまの人影は嘉代だったに違いない
嘉代さん
浴衣は朝早くに戻しておいた
梨絵と違って毎日ラジオ体操に通ってる嘉代のことだ
戻すのは簡単だっただろう
そうでしたか
このことは伊原にはふせておく
色々事情ってものもあるだろうからな
そうなら　あの二人は仲が悪いということになります
浴衣を貸し借りすることもできない姉妹なんて
そんなもんじゃないか　兄弟なんて
私は兄弟がほしかったんです
尊敬できる姉か　可愛い弟か
千反田の望む兄弟ってのは
枯れ尾花なのかもな
暑っ
いける？
うん
まあ　枯れ尾花ばかりでもないかもな
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
きっと　ねぇ見つけてね
まどろみの約束
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないよ
そんな視線には意味なんて　別にないはず
だって友達にしてるのと同じ
明け方に消えてく　小さな願星
夜の間だけの魔法を…
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
きっと　ねぇ見つけてね
まどろみの約束
次回　試写会に行こう