ジャン
すみません ありませんでした
見つからなかったの
『夕べには骸に』
夏休みに田舎に持っていってしまったみたいです
そうなんだ
はい
そう じゃ ポスター手伝って
ポスター ですか
そう 萌えるやつね
私ちょっと出かけてくる
先輩
タイトル覚えてた
複雑に構えた今日が 	息を呑んで澄ましてる
身に覚えあるだろう 	君はどうしたい
何もなかったそぶりで 	かばう痛みはもう
心強いくらいに 	急かすんだ
掴んでこぼして 	不完全な僕たちが
光って見えない 	未来の自分を創れるなら
目覚めるまま走れ 	蜃気楼を追い越して
変わりたいまま走れ 	自由な違和感で
届きそうな輝きと今を選んでいこう
飛びたつ手を知らない
深い 浅い 呼吸を重ねて
千反田さん 摩耶花
お料理コンテストは十一時半開始だからね
はい
福ちゃん ごめん
漫研でポスターを書かなきゃならなくなったんだ
うわ そうなの
ええと
それじゃ
摩耶花の出番は最後にするとして
十二時十分までに来てくれればいいよ
分かった 何とかしてみる じゃ
じゃ僕も総務委員会に顔出さなきゃいけないから
先行くね
満喫してるな
それ 体育館に運んでおいてくれ
了解しました
ところで 先輩は見て回らないんですか
何だかんだ雑用があるからな
ちょこちょこは見ているんだが
何が面白い話でもあったか
面白い話ですか
囲碁部に怪盗が出たそうです
碁石を盗んで 犯行声明を残していたそうです
うん そうか 囲碁部でな
はい まあどうせ部員の自作自演だと思いますけどね
いや 岡野から聞いたんだが
アカペラ部でも似たようなことがあったらしいぞ
そうなんですか
クーラーボックスからドリンクが一本やられてたらしい
そこにも犯行声明が
何が変なものが入ってたそうだ
これは面白くなってきたぞ
どうした 福部
にやにやして
いや 何でもありません
今日こそ頑張ります
良し 分かった
引き受けてくださるんですか
うん
ありがとうございます
礼は売れてからだな
で いくらで 何部だ
一部二百円で 刷ったのは
二百部です
多いな
手違いで多くなったんです
それで 何とか売りたいと思って
私 私
百五十円に値下げして二十部渡せ
うちのパンフと合わせて 二百円で売る
はい
何だそれは 見本を渡せ
そういうことでしたか
すみません 持ってきてないです
これからは現物を持って歩け
頼み方一つでずいぶん変わる
入須さん
な 何だ
入須さんはものを頼むのが上手ですよね
私に人への頼み方を教えてください
はあ
何
そうだな
いいか 何を頼むにしても
相手には自分から動いてもらうように仕向けることだ
仕向ける
そのためには 相手に精神的な満足感を与えなければならない
いろいろあるんだが
お前にも使えそうな手は
期待だろ
期待
そう 相手に自分は期待されていると思わせるんだ
思わせる
それができれば
あとは実に簡単に尽くしてくれる
尽くしてくれる
うん ただし問題はあんまり大きく見せないことだ
大きく見せない
自分には些細なことだが
相手にはそこそこ大事らしいなくらいがいい
それと もう一つ
できれば人目に付かないところで異性に頼むんだ
はい
文集早く持ってこい
分かりました
大変勉強になりました
トリックオアトリート
何者だお前ら
製菓研究会の訪問販売です
ビスケットはいかがでしょうか
いくらだ
一袋百円でござんすよ 旦那
何これ 格好いい
それ持って売りに行くのいいかも
なんならビスケット二袋と交換してやってもいいぞ
今なら文集にそのピストルをつける
本当にいいの
バキュン
これ
カボチャの感謝の印にこれもあげる
小麦粉
取っこは取っと
バンキュン
漫画研究会が誇る職人 か
いいね
はい 上がり
摩耶
よし やるぞ
麻耶花さんは
まだ忙しそうだったよ
そうですか
麻耶花を信じよう
はーい 福部
うちの須原だ
料亭の息子だ
それはすごいね
まあ せいぜい頑張ってくれよ
じゃあ
せいぜいね
さあ 気になる今回のエントリ―は
一番 チーム「味良し」
二番 チーム「ファタ・モルガーナ」
三番 チーム「天文部」
そして 四番 チーム「古典部」
ルールは各チーム三人一組で
一人の持ち時間は二十分
二十分経過後次の人と交代していただきます
一人が料理している間
ほかの人が声をかけると反則になりますので
注意してください
福部さんは何を作るんですか
よくぞ聞いてくれたね
福部流海鮮チャーハンさ
確かご飯はお米から炊かなくてはいけませんから
では 福部さんは最後の大将ですね
いや 僕は最初の先鋒で行くよ
海鮮チャーハンが作れない今
どこで出たって同じさ
よろしくお願いします
各チーム一人一品以上作っていただきます
食材は中央の籠から早い者勝ち
もしなくなってしまっても
校内からであれば補給を認めます
それでは 先鋒の選手
on your kitchen
よしゃ
それでは参りましょう
ワイルド
フャイア
さあ 始まりました ワイルドファイヤ
各チームいったいどんな料理を我々に披露してくれるのか
実に楽しみであります
おっと チーム古典部煮干しの頭とはらわたを一つ一つ取っています
何とも仕事が丁寧だ
どうですか 部長
大切な下処理ですよ 副部長
チームファタ・モルガーナ
浅蜊を用意しました
大根のおみおつけでしょうか
ああ 福部さん それではいけません
大根の皮は剥いていませんよ
ふ
いけませんいけません
助言はルール違反です
大根
皮 皮です
福部さん
気づいていただけましたか
一切り一切りにピーらーをかけるんですか
お湯が 沸騰しちゃってます
チーム古典部 これは時間がかかりそうだ
アミリウスの輪の中で
できた
ええと
各チーム何を作っているのかまだ分かりません
おっと チーム古典部首を傾げているぞ
あっつい
分かりました
トン汁ですね
おっと チーム味良し
これは定番 ミントソースだ
こんなペースじゃ間に合わない
先鋒の皆さん そろそろお時間です
5 4 3 2 1
チェンジ エレメント
ごめん ひと品しか作れなかった
大丈夫です 任せてください
頼んだよ 千反田さん
これはすごいぞ チーム古典部中堅
これは見事な桂剥きだ
大根の真なる姿が やあ 美しい
今だったら汚染された河川もきれいになりそうですね
皮だけに
すごいや もう一品作っちゃったよ
あ やっぱり千反田さんだ
何と古典部 おがみ洗いだ
さらに六リットルのしかない水を惜し気もなく捨てる
米のうまさのために 決死の覚悟ですね
チーム天文部中堅
あれは何だ 何のお料理なんだ
過激にファイア
一方のチーム古典部
これはぎせ焼きか
ふるさとの味だ
ひろみ
擬制焼きなんて聞いたこともないよ
さあ チームマタロルランナー
鰤の照り焼きが佳境に入ってきた
ブリリアント
チーム古典部擬制焼きが出来上がったようです
お腹がすいてきました
この中堅はいったい何者だ
豪農千反田家息女 千反田愛瑠嬢だ
覚えとけ
一方チーム天文部 アバンギャルド料理がまだ続いているぞ
闇に食われろ
チーム古典部 茹でたジャガイモに片栗粉を加えてすり鉢に入れました
今度は芋餅だ
手慣れているぞ 古典部
しかし これはまずいか
まずい 何が
チーム古典部 助言は反則ですよ
駄目だ 通じてない
ここで四十分経過です
大将に変わってください
福部さん どうでした
すごいね 千反田さん
ここまで料理ができるなんて知らなかったよ
私料理好きなんです
うん 見事 見事
ただ
食材が残ってません
摩耶花
ごめん
さあ とうとう大将戦となりました
上がりです
すみません ちょっとすみません
おっと チーム味良しはデザートに
リンゴを用意する構え
見る見る兎さんが出来上がっていきます
古典部の大将はまだ現れないのか
おっと チーム味良し
兎さんのほかにも お花畑を炊き込み始めた
まだ大将の現れないチーム古典部を尻目に
チーム味良しはデザートを用意しております
摩耶花
何だ
私服の女の子がやってきたぞ
チーム古典部か
摩耶花さん
摩耶花さんなのか
古典部です チーム古典部
ついに大将が登場だ
さあ チーム古典部 一難去ってまた一難
もう食材が残っていないぞ
何も作れなければ
大将の点数はもちろんゼロ
ここまで大健闘のチーム古典部
もはやここまでか
これだけ
チーム古典部 小さな玉ねぎを手に入れた
どうする
しかし この小さな玉ねぎひとつで何を作ろうというのか
何も思いつかないのか
ただ立ち尽くしております
どうする 古典部
一品も作れなければ失格になりますよ
どうする
何ができる
摩耶花さん
あれだけの食材でどうするつもりでしょう
私 気になります
誰のせいやれ
古典部大将 一歩も動けません
できた マタロルランナー
オムレツです
考えろ 考えろ
チーム古典部 もはやここまでか
何が 何があるはず
さあ チーム古典部 打つ手がありません
残り時間は わずか 十分
このままタイムアップを待つしかないのか
里志
今福部さんの名前が呼ばれませんでしたか
ほら
チーム天文部 バナナをだし汁で煮ています
本当に
すみません
何が
ちょっと静かに
里志
折木さんです
あそこ 部室に
里志
何
何だ
里志 こっちにこい
真下までこい
速く
福部さん
何が
しっかり受け取れよ
ナイスキャッチ
で これ何
チーム古典部 先鋒が戻ってまいりました
摩耶花
何と これは凄まじい展開です
あれはまさか小麦粉か
ルール上オッケー
ならば良し
よし
さあ 残り七分
ワイルドフャイア 各チーム作業が終盤に差し掛かっている中
やっと動き出したチーム古典部
このあまりに不利な状況の中
いったいどんな戦いぶりを見せてくれるのか
私 気になります
何と甘エビの頭を取り出した
どうしようというのか
かき揚げ
そうか かき揚げか
さあ ワイルドフャイア 残すところあと五分です
ちょっと料理研
お玉ぐらい用意しなさいよ
お玉 お玉 早く
お玉を手に入れた古典部
次の作業に取り掛かります
追いあげます チーム古典部
怒涛の追い上げで巻き返しを図ります
かき揚げ丼だ
間に合うのか チーム古典部
あと一分
さあ もう時間がないぞ
掬った
さらに載せたところでーす
3 2 1
終 了
イエス
よっしゃー
摩耶花さん
お疲れ
どうしたの
何でもありません
それでは 結果を発表いたします
栄えある優勝はチーム古典部
疲れた
揚げ足りない
いや 時間も選択肢もないのに 最高だったよ
だってお玉がなかったのよ
お玉さえあれば完璧にできたのにさ
あれ持ってくるのに一分ぐらいかかったよね
私も馬鹿だった
お玉がないならないなりに
ほんっとう申し訳ない
ちゃんと確認したはずなんだがな
最後にもう一回確かめるべきだった
いや 僕も始めにおかしいと思ってたんだから
ちょっと失礼します
確認するべきでしたよ
もういいんですけどね
あら
これは
何
犯行声明
状況は非科学的に  感情のモンタージュ
誰が誰を呼んでる
振り向けば逃げてく視線（感じる）
気のせいじゃつれないよ アンテナは才能って言うでしょ
だって（だって） 知りたい（君は違うの？）
青春の温度差 今のうち正してあげるよ
明日解決するなら 今でもよくない？
君のミステリー解いてみたい
少年の秘密めいた背中探せ（今日も）
君はファンタジー 惹かれてゆくよ（ずるい）
膨らんだ好奇心 とりたくはないのに
気になるよ 興味深い どうして