結婚
それは　人生の墓場だ
既婚者は例外なく　その素晴らしさを誇らしげに語る
やれ「ただいま」を言う相手がいると嬉しいだの
子どもの寝顔を見ると明日も頑張れるだの
だが　ちょっと待って欲しい
実家にいても　「ただいま」は言えるし
何ならうがい薬を買って　河馬にでも「ただいま」を言えばいい
それに　子どもの寝顔を見るってことは
残業地獄ということだ
それが本当に幸福であると言えるだろうか
幸せを説いているはずの彼らの目は　俺同様腐っていて
まるで人を沼地に取り込むゾンビのようだ
お待たせー
いつもすまないね
お兄ちゃん　それは言わない約束でしょう
俺トマト嫌いなんだけど
うん　だから入れといた
いや　あのね　小町ちゃん
お兄ちゃんは好き嫌いが多いからね
人でも　食べ物でも
別に悪いことじゃない
嫌いなのに　無理してもお互い不幸なだけだ
お兄ちゃんは結婚とか無理そうだな
育ってきた環境が違うのであれば
好き嫌いがあるのも否めない
故に　結婚が必ずしも幸せと限らないのではないだろうか
ケチャップ付いてる
今の小町的にポイント高い
その余計な一言がなければな
最終的にこれはもうあれだな
「結婚しなくても　妹がいればいいんじゃないの」
メーカーは本体とか円盤同梱するなら
妹同梱しろよ
絶対売れるぞ
えーと…　ラブマリッジ千葉ウェディング？
若者の結婚特集ね
ああ　千葉の地域活性化の一環で
タウン誌を作るんだそうだ
若い世代に　結婚の意義より深く知ってもらおうと
行政と付近のブライダル会社や
式場を持つホテルなんかが提携して作るらしい
それで　なぜ私たちにこの話をしたのでしょうか
い　いや　その…　だな
うちの学校も何らかの形で手伝うように上から言われて
私が担当することになったんだが…
なんでうちの学校が？
っていうか　なんで俺たちが？
理由か　そうだな…
上からの命令に理由なんて求めてはいけない
それが働くということだ
聞きたくなかった
そんな話は聞きたくなかった
問題は　それをなぜ私たちがやるのかということです
そうだね
これって平塚先生の仕事なんだし
だ…だって
結…結婚とかどうすればいいのか分からないし
早く　早く誰かもらってあげて
じゃないと　もう俺がもらっちゃうよ
ゆきのん…
私たちも別に詳しいわけではないですが　お手伝いします
うん
ありがとう
でも　何したらいいんだろうねぇ
とりあえず　なんか書いて埋めときゃいいんだろう
ああ　そのページ丸ごと広告枠ってことでどっかに売っちまえよ
仕事も消えて　金が入って　ちょうどいいし
比企谷　それはだめだ
問題は納期よね　どれくらいの余裕があるんでしょうか？
入稿が来週　校了までに　もう一週間というところだな
えらく急ですね
仕事って　つい手元で寝かしてしまうんだよな
手が付けづらいものだと尚更
それちょっと分かります
適当に作文でっち上げて載せとくか？
とは言え　文字だけのページというのも辛いでしょう？
デザインで誤魔化すとか？
時間に余裕があればそれでも行けるでしょうけど…
難しそうね
それに　素人なデザインで余白が持つと思う？
過去のテンプレがあんじゃねぇの？
それでいくつか組み合わせてテキスト流し込めば？
先生　なんか二人が怖いです
手抜きについてだけは偉く頭が回るよね
何とも頼り甲斐があるじゃないか
俺は効率重視なんだよ
とは言え　あまり高校生らしくはないだな
いずれにしても　却下よ
オーダーは高校生らしい記事なんだから
じゃあ　そもそもだめだ
俺も　お前も　あんま高校生らしくないしな
そうなのよね…
普通は　何をやるかから決めるものだろうに
枠を埋めることを最初に考えるとは…
由比ヶ浜
お前の普通さが生きる時が来たぞ
なんか言い方がむかつく！
由比ヶ浜さん　頼めるかしら？
このタイミングでお願いされると　複雑
ウェディングドレスのデザイン募集とか？
デザインラフ描ける人間なんて　そうそうおらんだろう？
えーと　じゃあ　ウェディングドレスコンテスト…　みたいのは？
時間的にも　全校を対象にしての募集企画とか難しそうね
結婚…　よく分かんないね
そこまでリアルじゃないっていうか
まあ　俺らの年で意識することじゃないからな
そうだろうな…
私も君たちくらいの時は全然意識してなかったな…
意識…
逆に意識していないからこそ
意識調査すればネタにはなりそうね
なるほど　皆にアンケートとかとると　結構楽しそうかも！
全校や学年全体だと　手間が掛かるから
一クラスに絞ったほうがいいかしら？
統計的な役には立たなそうだな
この際　仕方がないわ
それで　ページを構成して
コラムか何かを付ければ　それなりに様になるでしょう
じゃあ　後はアンケート考えるだけだね
では　皆に出す前に　ちょっと試しにやってみるか
さて　どんな感じかな？
問い　相手に求める年収は？
答え　一千万以上
ヒッキー…
比企谷君…
ちょっと待て　なんで俺って分かったんだよ？
字見れば一発だし
この男　自分にそれだけの価値があるとでも思っているのかしら？
友人ゼロ　理系は絶望
就職は危ぶまれ　将来性皆無
おまけに　目が死んだ魚のよう
うるせー
世の中には俺と似たようなこと答えちゃうおばかさんがたくさんいるだろうが
その…　なんだ
目標は高いほうがいいな　うん！
この人だめだな
とにかく　問題も出来たし
サンプリングを始めよう！
まだ残ってる人たちいたから　書いてもらってきた
ありがとう
悪いわね　由比ヶ浜さんに任せてしまって
ううん　全然いいよ
うちのクラスしか　残ってなかったっぽいし
まあ　俺が聞いたところで　答えてもらえないしな
そうね　比企谷君だと
宗教の勧誘か悪徳商法にしか見えないでしょうね
そうなんだよ　俺マジ反逆のカリスマすぎて　やばい
君の場合　本当に教祖になりそうで　怖いな
とりあえず　見てみようか？
声優さんと結婚したい
はいはい　次次
っていうか　こいつうちのクラスじゃねぇだろう
料理とかマジ無理　あと掃除無理
嫁姑関係とか　同居別居とか　遺産相続とか
兄弟多いから
ハヤ×ハチの行末とか　不安…
誰が書いたか大体分かるな
まあ…　うちのクラスだし
これを表に出すのはどうなのかしらね？
でも　結婚生活の何がよくて　何が悪いかもよく分からないから
答えようがないよね
やっぱり経験してる人じゃないと分かんないこと多いだろうし
若い人で疑似体験をしている　ということであれば
心当たりがなくもないけど
本当に？
ええ　身近にいる碌でなしの世話をしていて
苦労を知っているであろうという点においては
彼女が一番理解があるのではないかしら
そんな知り合いいんの？
マジかよ　その人なら俺のこと養ってくれそうじゃん
早く紹介してくださいよ
これで　俺の人生勝ったも同然
と思ったのだが…
で　なんで小町なんだ？
言わなかったかしら　碌でなしの面倒を見ている苦労人だって
ヤハロー～
じゃあ　その意識調査とやらを見せてください
なーるほど　皆の関心事がなんなのかは傾向が分かった感じですね
うん　ただこっから先　どうしようかなって
これをそのまま出すわけにもいかなくて
何かアイディアがあれば　助かるのだけれど
小町　ひらめき！
とりあえず　皆さんは絶望的に嫁度が足りません
まずは嫁度を上げていきましょう！
嫁度って何？
細かいことは気にしない
つまり　どうすれば嫁っぽくなっていくか
という方向に企画をシフトチェンジ！
花嫁修行特集みたいな感じか？
そのフレーズいいですね　小町いただき
では　今から始める花嫁修行
ドキドキ嫁度対決！
おお　楽しそう！
だから　嫁度って何？
最初の対決は料理です
審査員の皆さん　よろしくお願いしまーす
なんで呼ばれたか全然分かんないけど
皆頑張ってね
うむ　説明はしなければしないほど深いのが最近の設定
よかろう　この剣豪将軍甘んじて受け入れようではないか
戸塚ってこっちの席でいいの？　ねえ　こっちの席…
お題は男子が求める御袋の味
トップバッターは　結衣さん
えーと　メニューは…
和風ハンバーグ！
和風？どの辺が？
むしろこの荒涼とした感じがボルケーノって見た目で
和風感ゼロなんだけど…
ゴラム　ゴラム
なんのなんのナンジョルノー
昔から言うであろう　我を見た目で判断してはいけないと
おそらく　この料理も　その姿の奥に輝きを秘めて…
これは！
死す
えーと　中二さんが倒れましたので　次は…
お兄ちゃん
ヒ…ヒッキー　む…無理して食べなくても…
八幡　どうしたの？
守りたい　この笑顔
戸塚にこれを食べさせるわけにはいかない
ヒッキー…
まあ　なんというか
覚悟して無理すれば
食べれなくない感じだな
コメントが微妙すぎる！
では　続いて雪乃さんです
メニューの発表をどうぞ
パエーリャを
おお　イタリア料理
パエーリャはスペイン料理よ
でもサイゼで…
雪ノ下さん　やっぱり料理上手だね
大したことではないわ　慣れの問題よ
普通にうまくて　コメントに困る
では　次は小町です
はい　肉じゃが～
まあ　あれだな　いつものだな
あと　チョイスがあざとい
距離の近さがあだに
でも　すっごくおいしいよ
戸塚さんいい人　嫁度が高い
俺もそうは思うんだけどな
いかん　いかん
それでは　真打ち登場　平塚先生でーす！
先生はどんな料理を？
これだ！
こ…これは
肉と萌やしを炒めて　焼肉のたれをぶっ掛けただけ？
それは料理なのでしょうか？
どうだ　比企谷？
うまい…
超うまい
焼肉のたれすげえ
私を褒めろ
さあ　舞台を移しまして
続いては　お嫁クイズ
「こんな時どうする」でーす！
皆さんには嫁さんの立場に立って　お答えを書いてもらいまーす
それでは　早速…
なんでお兄ちゃんがそこに？
俺も専業主夫を目指す身だからな
八幡　頑張って
まあいいか　じゃあ　行きましょう
問題
お姑さんに掃除の仕方で文句を言われた　こんな時どうする？
お答えをフリップにどうぞ！
はい　そこまで
では　一斉に　どん！
ごめんなさいして　やり直す
自分の掃除の仕方の合理性を一から説明する
拳で語る
味噌汁の味付けを濃くする
個性的なお答えです
とりあえず　先生とお兄ちゃんはペケで
小町的模範解答はこちら
実母にぐちって　また明日から頑張る！
妙にリアルな解答だ
はい　ラウンド行きましょう
続いての問題はこちら
明日はクリスマス
でも　旦那が甲斐性無しの碌でなしのせいで　今月苦しいかも
あら　まるで誰かさんみたいね
本当だね
まあ　そういう男も世の中にはいるからな
それを支えるのは良き妻という者だろう
まーだ問題の途中ですよ
そんな状況ですが　子どものプレゼントはどうする？
タイムアップ
では　答えをどん！
安いおもちゃ
本
名作アニメブルーレイボックス
悪い子のところにはサンタが来ないと説明する
皆さん　あまり問題をちゃんと聞いていなかったようですね
この問題の肝はどう対処するかという点です
というわけで　正解は…
こちら
祖父母に任せる
それでいいのかしら？
大丈夫です　爺婆は孫に激甘
そう　スイーツです
ソースは小町
まあ　確かに
でも　下の子が出来ると　そっちに甘くなるんだよな
長男の憂鬱だな
えーと　ここまで見てきて
審査員の戸塚さん的にはどんな感じでしょうね？
プレゼントで本をもらうって　何だか素敵な経験だよね
はーい　ありがとうございます
ではでは　最終問題ですよ
最近　主人の帰りが遅い　もしや浮気？
こんな時どうする？
さあ　お答えをフリップにどうぞ
そこまで
では　答え一斉にどうぞ
困る！
追い詰める
鉄拳制裁！
慰謝料と養育費ふんだくって　離婚
ふむふむ　なるほど
追い詰めるってなんだよ
超怖ぇよ
あら　問い詰めるの間違いだったかしら？
けれど　似たようなものよね
お兄ちゃん以外はそれなりにいい線行ってますが
小町的正解はこちら
信じる
これ　小町的にポイント高い
それでいいのか？
小町が好きになる人はたぶん　浮気しそうにないというか
変に律儀で真面目だと思うし　捻デレさんだと思うから
心配要らないと思うな
いるかよ　そんな奴？
案外いるものですよ
さて　いよいよ最後の勝負です
嬉しい　恥ずかしい　花嫁ショー対決！
というわけで　小町も御色直ししてきました
お兄ちゃん　ほらほら　ほらほら
はいはい　世界一可愛いよ
出た　適当出た
まあいいや　それでは　まず結衣さんから！
えーと　小町ちゃん　これどうしたの？
秘密です
ではでは　続いて雪乃さん
なぜ私まで…
怒っていらっしゃる
ベールでも隠しきれない本性が…
何か？
では　大トリ　平塚先生
誰？
平塚先生　きれい…
普段からそうしていればいいのに
比企谷
どうだ　結構やるもんだろう
いや　その…　きれいですね
そ…そうか？
あ…ありがとう
結果発表
なんか皆さんだめだめでしたね
これはもう優勝は小…
優勝は…
ゆう…しょう…は…
ゆ…優勝は…
ひ…平塚先生で…
Oh　Yes！
まさか優勝とはな
これは結婚も近いかな　な？
怖かった　怖かったよ
よちよち
せっかくだし　皆で写真撮ろうよ
いいですね
ほら　お兄ちゃん
押すな
私は遠慮しておくわ
ほーら　ゆきのんも
く…くっつかないの
ほーら　いいから　いいから
お兄ちゃん　携帯
もしもーし
ヒッキー　出来た？
そう簡単に出来るわけねえだろう
そっちは終わったのかよ？
うん　イラスト描いた
まとめるのとかは　ゆきのんがやってくれてる
あとは　ヒッキーの原稿があれば　終わりだよ
もう終わったの？
もう終わったのかって
まだだよ
まだだって
あ はい 聞くね
いつ終わるのかってさ
分からん　っていうか　その通訳面倒くせぇな
もしもし
いつ終わるの？
今…今週中には…
今日は金曜日なのだけれど
今週中というのは今日だと思っていいのかしら？
締め切りっていつか知ってる？
月…月曜朝には…
それは来週というのよ
あなたのコラムだけ空けて進めておくから
終わったら　送っておいて
それじゃあ
送るのって…
送ろうにもお前のアドレス知らねぇんだよ
ほい
別に待ってなくていいぞ
ううん　小町も読みたいから待ってる
お好きにどうぞ
結婚にしても　将来にしても
先のことは分からない
備えあれば　新たな憂いが生まれるのが世の常だ
だが　幸福を願う権利は誰しもが持っている
来たるべき時のために　努力は怠ってはならない
結論
女性諸君は　今のうちに将来有望な
専業主夫志望の男子を捕まえておくとよい
っと