二つの光がきらめいた
それは冷たい風の吹くこの世界で
一瞬　暖かく　明るく輝いた
何かが変わり始めていた
冬の訪れと共に
気温が下がると共に
彼女は眠ることが多くなった
数日前に現れた　あの雲は
少しずつ広がっている
やがて雲は世界を覆い
白い雪が大地を埋めるのだろう
急がなければ手遅れになってしまう
決心するときだと思った
ずっと　そばにいてくれたの？
ありがとう
あそこがどうしたの？
行きたいの？
でも　冬がくるよ
これ以上寒くなったら
私は動けなくなるよ
それに　この家を離れたら
きっと　もう戻れないよ
それでも行きたいの？
あの先には何があるの？
いろんなものがあって
毎日が楽しくて　暖かな場所？
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
なんで資料室にコンロがあるんだ？
ここは本だけじゃなくて
いろんな使われなくなったものが置いてあるんですよ
料理がうまくて　成績優秀
おまけに美人で　気立てもいい
有紀寧ちゃんを見てると心が癒されるね～
ありがとうございます
みんなさん　いつもにぎやかですね
はい　毎日とっても楽しいです
お前はどうなんだ
いつも一人でここにいて　退屈じゃないのか？
全然です　よくお客様がいらっしゃいますから
お客様…
あれ　何だったんだ？
それで　今日はどんなご用でしょう？
もちろん　有紀寧ちゃんに僕の思いを伝えたくてきたんだよ
最近　やっと自分の気持ちに気がついたんだ
この愛は本物さ
ありがとうございます
でも　春原さんにはもっと素敵な方が現れると思います
一瞬で振られた～
しかも渚ちゃんの時と同じパターン
ゆ…　有紀ねぇ
須藤さん！
須藤さん　大丈夫ですか？
失敗したぜ　俺のドジのせいで仲間達はボロ負けだ
みんなに合わせる顔がねぇ　俺は今から旅に出る
今日から　さすらいの一匹狼よ
ただ　最後に有紀ねぇにだけは挨拶をしておきたくてな
女々しい男を笑ってくれ
あの…
ここ　学校の資料室だよね？
たぶんな
保健の先生を呼んだ方がいいでしょうか？
そんなことを言ってはダメです
須藤さんがいなくなったら　みんな寂しがると思います
私もです
有紀ねぇ
おまじないを教えてあげます
こうして…
「イツモトナリデミテマス」って三回唱えるんです
そうすれば　お友達と仲直りできます
「イツモトナリデミテマス」
何だか希望がわいてきたぜ
立ち直り　早ッ
でも　覚えておきたいおまじないです
あとはきちんと謝ることです
逃げ出しても　何の解決にもなりませんから
有紀ねぇの言うとおりだ
俺ともあろう者が血迷っちまった
ケンカはいけないっていつも言ってるのに
悪い　でも男には戦わなきゃならねぇときがあるんだよ
なあ　そろそろどういうことなのか説明してくれないか？
はあ…　実は
有紀ねぇは　俺達のグループの姉貴みたいなもんなのさ
姉貴？
俺達はみんな有紀ねぇの世話になってる
ケンカのときに介抱してもらったりな
俺達だけじゃなくて…
やっぱりここか　須藤
てめぇ　追ってきやがったのか
貴様が逃げ込む場所はここしかねぇからな　覚悟しな
待ってください
有紀寧さん　あんたに迷惑をかけるつもりはねぇ
うちの仲間も何度も厄介になってるからな
すまん　有紀ねぇ
こうなった以上　誰にも俺達を止めることはできねぇのさ
表へ出ろ　ここじゃあ有紀ねぇに迷惑がかかる
望むところだ
有紀寧さん　邪魔したな
有紀ねぇ
いつの日かまた　俺みてぇなバカが転がりこんできたら
面倒みてやってくれ
じゃあな
須藤さん！
私の兄は須藤さん達のグループのリーダーなんです
そういや　怖い兄貴がいるって言ってたな
この町では　今二つのグループが勢力争いをしているんです
兄や須藤さん達のグループと
さっきあとから入ってきた方のグループが
川を挟んで対立していて
私の兄がリーダーになってからは
あちらの方達も簡単には手が出せなくなったんですけど
小競り合いは毎日続いてるんです
宮沢さんのお兄さんって　そんなにすごい方なんですか？
ケンカでは負けたことがないそうです
闇討ちされないように
顔や居場所は知られないようにしていますけど
姿なき黒幕
カッコイイ～
お兄さん　お名前は何ておっしゃるんですか？
和人です　宮沢和人
動くな
宮沢！
宮沢有紀寧だな
お姉ちゃんを返せ
どういうことだよ
お前もさっきのヤツの仲間…か？
岡崎さん　落ち着いてください
うわあっ　何をする
離せ　離せ！
きちんとお話しましょう
あなたのお姉さんと私が知り合いなんですか？
とぼけるな　お前が不良のボスだってことは　わかってるんだ
ちびっ子がいっちょ前にすごむんじゃないの
何だ　お前
そうか　お前が宮沢和人だな
宮沢和人は金髪だって噂だ
お前が町のこっち側を仕切ってる大物なんだろ？
そのとおり　僕が宮沢和人だよ
あの　でも
いいから　いいから
任せておけって　愛するわが妹よ
僕が相手をしてやろうじゃないの
影の大物の　この僕がさ
春原さん　どうして
偉そうにしてみたいんだろ
あいつ　弱そうな相手にはとことん高飛車に出るからな
ええと…
どこか落ち着ける場所に移りませんか？
うちにくることないと思うんだけど…
大物は　細かいこと気にするな
勇君って　おっしゃいましたね
まずは自己紹介させていただきます
宮沢有紀寧と申します
こんにちは
こ　こんにちは
こちらは
岡崎朋也さんと古河渚さんです
こんにちは
勇君　お行儀がいいですね
おだてたってダメだからな
もっと殺伐とした展開を望んでたんだけどね
勇君　お姉さんがいなくなったというお話でしたけど
家出して　お前らのグループに入っちゃったんだよ
友達の兄ちゃんに聞いたら
そのグループの元締めは宮沢兄妹ってヤツらで
妹は光坂高校の生徒だって
それで　姉貴を取り戻しにきたのか
勇君　とっても勇敢です
宮沢和人は影の大ボスで
グループ以外のヤツは顔を知らないって言われた
だから　妹のほうに話をつけようと思ってきたんだ
お前の姉ちゃんって今いくつ？
えっと…　確か２１
こないだ電話があったんだ
しばらく帰らない
アパート借りで一人で暮らすって
それって心配することなのか？
あのね　チミはね　単なるシスコンなんだよ
シスコン？
２１歳の大人が家を出るのは家出じゃなくて
独立っていうの
子供が心配する必要なし
でも　つきあってるのがチンピラみたいなヤツラなんだぞ
あの…
どういうふうに聞いたかわかりませんけど
私のお友達は悪い人達ではないです
少し気が短くてケンカ好きですけど
男気がある方ばかりです
俺だちはどうだ
そんな悪人に見えるか？
アンタは見えるけど
こっちのお姉さんはいい人そう
どうも　ありがとうございます
かわいくねぇ
勇　お前は花の胞子なんだよ
これから風に吹かれて旅をしていくんだ
新しい場所で新しい出会いをするために
新しい場所で　新しい出会いを？
いつまでも姉ちゃんに甘えてちゃダメなんだ
離れていても　絆が結ばれている
それが家族ってもんなのさ
春原がまともな説教をしている
きっと芽衣ちゃんのことがあって
春原さんもいろいろ考えたんですよ
でも　お姉さんの居場所がわからないのは心配でしょうから
私がお友達に尋ねてみます　それでどうですか？
わかった
お姉ちゃんのこと　捜してください
よろしくお願いします
はい　精いっぱい努力しますね
何だか丸く収まっちまったな
宮沢さんの人柄のおかげだと思います
ステキです
何でこういうことになってるんだ？
僕にくっついて　男らしさの勉強がしたいんだってさ
学校までサボって　いい根性してるよね
よろしくお願いします
僕を見てれば　男の何たるかがわかるよ
しっかりついてきな
はい
ねぇ　チャイム鳴ったよ
ああ　鳴ったね
授業が始まったんじゃないの？
やることやってれば　授業なんて出なくていいの
これ　社会の常ね
この人　やることやってるの？
やってない
あんたもでしょ
俺は最近マジメに授業に出てるぞ
今はお前らにつきあってるだけだ
ひょっとして　お兄ちゃん達って落ちこぼれ？
こいつはそうだけど　俺は違う
余計なこと言うなよ
教育者の威厳が台なしだろ
教育のつもりだったのか
反面教師ってしってるだろ？
僕はそれをやろうとしてるんだよ
お前　それ意味知ってるのか？
知らないけど　四文字熟語っぽくてカッコイイだろ？
おい　人がくるぞ
誰かいるの？
あのバカ　あっさり見つかりやがった
授業はもう始まってるわよ
すみません　ちょっと隠れん坊をしてたら時間を忘れてしまいまして
隠れん坊？　ほかにも誰かいるの？
お～い　岡崎　出てこいよ
最悪だ
それから　どうなったんですか？
どうもこうも　こいつと二人でしょっぴかれて　説教さ
僕一人だけつかまるなんて　不公平だろ
ねぇ　こういうのって男らしいの？
反面教師としちゃ　最高だと思うぞ
まあね
連絡がつきましたよ
勇君のお姉さんの居場所がわかったそうです
お姉さんも勇君に会いたがってるそうですよ
いつもみんなが集まるお店で待ってると言っていました
ありがとう　有紀寧お姉ちゃん
僕らまでついて行くことないじゃない
またケンカに巻き込まれたら嫌だし
そんときはお前が何とかしてくれるんだろ？
なあ　和人兄貴
悪いヤツラが出てきたらやっつけてよね　和人さん
あんまりあてにされても困るんだけど
私　こういうお店　初めてです
大丈夫です　みなさん優しい方達ばかりですから
よく考えたらさ
ここにきたら　僕が有紀寧ちゃんの兄貴じゃないことバレちゃうよね
お前　今ごろ気がついたのかよ
帰る！
乗りかかった船だ　つきあえ
こんにちは
有紀ねぇ
久しぶりじゃん　有紀ねぇ
待ってたぜ　有紀ねぇ
みなさんもお元気そうで
お姉ちゃん
勇！
お姉ちゃん　心配してたんだぞ
ごめんね　でもお姉ちゃんちゃんとやってるから
その子が弟さん？　かわいいじゃない
気の強そうないいツラ構えしてるじゃねぇか
どうだ　再会を祝して一杯
ダメですよ　お酒は
冗談だよ　冗談
須藤さん　ほかの方と仲直りできたみたいですね
宮沢って　ホント人気があるんだな
有紀ねぇは　敵味方関係なしにケガの手当てをしてくれるからな
ケンカのときに世話になったヤツが多いのさ
あんた　こないだの
ああ　あんときはロクにあいさつもできなくてすまなかった
いいえ　こちらこそです
そっちにも誰かいるのか？
いえ…　名乗るほどの者では
何してるの？　和人さん
な　なんだ？
てめぇ　まだ有紀ねぇのまわりをウロウロしてんのか
しません　しません　ただのお友達です
その人　宮沢和人さんじゃないの？
嘘だったの？
ほら…　僕　演劇部だからさ
お芝居の練習しようと思って
よりによって和人さんの名をかたるとは　とんでもねぇヤロウだ
有紀ねぇのダチじゃなかったら　ただじゃすまねぇところだぞ
まあまあ　弟も世話になったみたいだしさ
私達に免じて許してあげてよ
兄ちゃんも反省してるよね？
あねさん　あにさん　どこまでもついていきます
昨日　帰りがけに勇君から聞きました
勇君のおうちは親子の仲があまりよくないそうです
このあいだも　お姉さんがお母さんと大喧嘩をして
それで家を出てしまったとか
ここにいる方達の多くはご両親とうまくいってないんです
自分の家に居場所がなくて
それで　こういう場所に集まってくるんです
みなさんにとっては　ここが自分のおうちのようなものなんですね
兄もそうです
あまり両親とは仲が良くありませんでしたから
前に言われたことがあるよ
家族のような存在があれば　人は大きく道を踏み外さないって
そいつの家も　両親の仲が悪くて
家の中はバラバラだったそうだけど
その方はどうなったんですか？
いろいろあったけど　今は仲よくやってるそうだ
そうですか　それはよかったです
お前　なかなかおもしれぇヤツだな
そ　そうっすか？
どうぞ
ああ　サンキュー
ありがとうございます
いいえ
あの　和人さんは今日はいらっしゃらないんですか？
兄ですか
和人さんは今　入院中なんだよ
仲間を助けて交通事故に遭っちまったんだ
交通事故に？
この店も　和人さんがマスターに雇われてたんだが
今は俺だちの仲間が切り盛りしてるんだ
私もときどきキッチンを手伝ってるんですよ
聞けば聞くほどすばらしい人です　和人さんって
そうさ　あの人のおかげで俺達は道を踏み外さずに生きていけるんだ
写真とかないのか？
どんな顔してるのか　見てみたい
写真はありませんけど
みなさん　私は兄に似てると言ってくださいます
お前が？
はい
楽しかったですね
僕は寿命が縮んだけどね
もっと喜べよ
大物気分を満喫できたんだから
宮沢和人だな
僕！？
やっとツラを拝むことができた
退院したとは知らなかったぜ
今日こそ決着をつけてやる
誤解っす！
待ってください　この人は…
有紀寧さん
すまねぇが　止めてもムダだ
有紀寧さんと女にはケガをさせるな
かかれ！
マズイ　逃げろ
待って～
な…　何が起きたんだ
これが　宮沢和人か
恐ろしい　人間業じゃねぇ
いきなり殴りかかってきたうえに
失礼なことを言うヤツラだな
智代さん　助かりました
お前　こんな所で何してるんだ？
最近　このあたりは暴力ざたが多いと聞いてな
うちの生徒が巻き込まれたら大変だから
見回っていたんだ
お前達こそ　何でこんな連中とかかわっているんだ？
話せば長くなるんですけど…
な　何かえらい勘違いされちゃったんじゃない？
みたいだな
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
お前の兄さんはこうなってること知らないのか？
病院にいても
須藤達を電話で説得するぐらいできるだろう
悪いことは言わない
バカげた争いはやめて仲良くすることだ
和人さんなら　ケンカをしずめることができるんですよね