渚　今のうちにサインもらえますか？
親バカだな
てめぇだって　自分に娘ができればこうなれ
絶対ならねぇよ
岡崎さんなると思います　お父さんに似てますから
何！？　こいつとか
二ヶ月か
二ヶ月です
産むんだよな？
もちろんです
大変だぞ？
俺が守る
朋也君がいてくれるので安心です
今日までも二人で頑張ってきました
あの日の秋生さん　そっくりですね
私達が渚を授かったときも
秋生さん　俺が守るって言ってくれましたよ
そうだったな
頑張れよ　この甲斐性なし
甲斐性なし…
でも　もうそれじゃすまされない
渚は仕事を休むことになるだろう
俺一人で　三人分の家計をまかなわなければならない
これからが　俺達家族の正念場だ
ふと思った
親父も　俺が産まれる前にはこんなことを考えたんだろうか
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
おめでとう
はい？
聞いたぞ　子供だよ　子供
何っ？
お前の奥さん　子供産んだのか？
おお　コングラチュレーション　ミスター岡崎
いえ　まだ産まれたわけじゃ
芳野さん　誰からそれを？
うちの奥さんが早苗さんから聞いたそうだ
隣近所の人達も　みんな知ってるぞ
恐るべし　ご近所パワー
まだまだ社会人としては半人前だが
夫としては　これで一人前にならざるを得ないな
はあ…　でも正直まだ実感とかなくて
産まれてくれば　嫌でも理解することになるさ
人は誰もが　一人では生きていけないということ
誰もが誰かを支え　そして誰かに支えられて生きている
始めちまったぞ…
この広大な宇宙の片隅に地球が誕生してから４５億年　俺達は…
日々は　すごいスピードで流れ始めた
三ヶ月になるころ　つわりがひどくなり
渚は寝ていることが多くなった
ごめんなさい　迷惑かけてしまいます
気にするな　これくらいのことは俺がやるから
すみません
謝るなって　全部共同作業だろ
食事はちゃんととったのか？
あまり食べられませんでした
何か　楽にする方法とかないのか？
つわりはどうして起きるのかも　よくわかってないそうです
水物を飲んでも気持ちが悪くなるので
水分の補給も　こうして…
おいしいです
ああ　悪い　起こしちまったか
気分はどうだ？
今は平気です
よかった
食べられる時に少しでも食べたほうがいい
どうだ？
朋也君が作ったんですか？
慣れてないから　形はアレだけどな
ありがとうございます　いただきます
おいしいです
目まぐるしく時間が過ぎていく中　俺と渚は無我夢中だった
おはようございます
起きて大丈夫か？
今日はとっても調子がいいです
十週目ぐらいで落ち着くって　お医者様がおっしゃってました
そのとおりです
順調ってことだな
はい　よかったです
あの…
ご相談があるんですが
自宅出産？
はい　私このお部屋で赤ちゃんを産みたいです
そんなことできるのか？
昨日病院で　この母親教室の案内をもらったんです
自宅出産をされた　お母さんの手記が載っています
生まれてきた赤ちゃんを父親が産湯につけるのか
病院だと　産まれた赤ちゃんを
すぐに抱いてあげられないこともあるそうなので
そうできれば　いいなと思いました
うん…
ここは朋也君と私の家です
私自分の家で　この町で赤ちゃんを産んであげたいです
どうでしょうか？
自宅出産だと～!？
どうだ　今のドリフト
ゲームやめないか？
てめぇなぁ　出産だけでも大変だってのに
それをさらに自宅でしようってのか
医者は渚の体調を心配しているけれど
俺はなるべく希望をかなえてやりたい
もちろん　体の調子と相談してだけど
そうですね　無事に出産をすることが最優先です
ただ　私が渚を産んだ時はすぐ渚と引き離されてしまって
秋生さんが渚を抱いたのも病院の人に抱かれた後でしたし
でも　なめたのは俺が最初だぜ
私　そんなことされてたんですか？
それだけ　かわいかったってこった
かわいくても　そんなことしたらダメです
もう　おせえよ
あんたは賛成してくれるのか？
体の心配さえなけりゃいいだろう
抱いてやれ　最初に
だがな…　なめるのは俺が最初だ！
ダメです　なめるのも朋也君が最初です
いや　なめないけどさ…
あっ　そうです　なめません
アホアホ親子だ
こちら八木さんです
私のお友達で　助産師さんをしてらっしゃいます
八木です　初めまして
岡崎渚です　よろしくお願いします
夫の朋也です
こちらで出産をご希望と伺いましたけど
はい
こんな場所でも　大丈夫でしょうか
リラックスできる環境が大事です
まだ時間がありますからね
じっくり考えていただいて結構ですよ
よろしくお願いします
何かあったら　いつでもご連絡くださいね
ありがとうございます
八木さんは渚が丈夫ではないことも知っています
周りがあまり心配すると　妊婦も不安になるから
気をつけるようにと言われました
わかりました
さっき　お母さんと何の話をしてたんですか？
ああ　いや…　ちょっと
隠さなくても大丈夫です
私の体のことですね
朋也君や　お母さんや　お父さんが心配してくれるのはわかります
でも　私自分にもしものことがあっても
赤ちゃんは産んであげたいです
そんなこと言うな
無事に産めるように　みんなでこうして協力してるんだから
そうですよね　ごめんなさい
高校の時のこと思い出さないか
はい？
あのときも舞台を成功させるために
みんなで頑張っただろ
それに似てるなって思ってさ
わかるか～　俺がパパだぞ～
嘘をついたらダメです
この子　信じてしまいます
冗談も通じねぇのか？　てめぇの子はよ
渚の子だから　冗談が通じないんじゃないのか
おじいちゃん
その呼び方はするんじゃねぇ！
秋生さんはアッキ－って呼ばれたいそうですよ
アッキ－だぞ　アッキ－
おかしな胎教はやめてくれ
このぐらいになると　耳もできて
ちゃんと外の音も聞き取れますからね
音楽を聞かせてあげるのもいいですよ
歌はいつも歌ってあげてます
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご大家族
だんご大家族　赤ちゃん…
何もかも順調
俺はそう思っていた
いや　もしかしたら心のどこかで
その時が来ることを予感していたのだろうか
ただいま
渚！
大丈夫です
ちょっと気分が悪くなって
昼間　渚から電話があったんです
急いで駆けつけたら　渚が倒れていて
なら　俺にも教えてくれれば
すみません　お仕事の邪魔をしたくなかったので
ご心配なく　赤ちゃんは元気ですよ
そうですか
何かあったら　いつでも呼んでください
念のために　明日から昼間は私が渚のそばにいます
それなら朋也さんも安心でしょう
はい　よろしくお願いします
具合はどうだ
欲しいものはないか？
何もいりません
朋也君がそばにいてくれれば安心です
そうだよな　お前強いヤツだもんな
心配しないでください　朋也君
いや　俺は別に…
二人なら　きっと乗り越えられます
私　朋也君に守ってもらってますから
渚
でも　俺はもう手放しで幸福感に浸ることはできなくなっていた
朋也さん
あれ　早苗さん
お帰りなさい
ここで渚が働いていたんですね
私も　一度来てみたかったんです
ナウいお店ですね
それ　死語です
そうなんですか？
お話があるんです
はい
渚のことですが
出産の際　少し危険が伴うとお医者様に言われました
渚にはまだ話していません
私だけが聞かされたことです
それって　どのくらい危険なんですか
まさか　渚の命が…
一般的な分娩よりも母体にかかる負担が若干大きい
でも　出産には問題ないだろうとのことでした
そうですか
ただ　それは順調にいけばの話です
朋也さんも知っているとおり　渚は時々体調を崩します
渚の病気には　よくわからないことが多いですし
お医者様も　万が一のことを心配しておられるようでした
これは慎重に考えなければいけないことです
それで朋也さんに先にお話ししておこうと考えました
渚には朋也さんから伝えて
そして二人でお医者様のお話を聞いてみてください
その上で　また私も一緒に考えます
もしものことを考えたら
子供はあきらめたほうがいいんでしょうか
私にもわかりません
ただ　そうするなら　早いほうがいいでしょう
二人でよく考えてください
早苗さん　いつも俺達のためにありがとうございます
家族ですから
私　産みたいです
そう言うのはわかってたけどな
私は弱い人間ですけど
そのために　赤ちゃんをあきらめたくはないです
赤ちゃんを無事に産んであげるためなら
自宅出産でなくてもいいです
渚
私　赤ちゃんに会いたいです
医者は何て？
病院で産むなら　リスクは減らせるだろうって
それでも俺は　まだ心配なんだ
渚の意志は変わらないんだな
ああ
あいつも本当は不安なんじゃないかと思う
明るくふるまってるけど
俺と同じ気持ちなんじゃないかって
ちょっと　ついてこい
それっ
ここは俺の秘密の遊び場だ
しょっちゅう　ガキと野球したり
座り込んで　ボーっとしたりしてる
仕事中よくいなくなると思ってたけど
こんなとこに来てたのか
どんどん緑が削られてよ
もうすぐ　ここには病院ができるそうだ
すみません
結構なこった
ありがとうございます
これは二年前の話の続きだ
俺が劇団員で
早苗が教師だった時のことだ
前にも話した通り
そのころ渚はいつも一人だった
その日　俺と早苗は熱を出した渚を置いて仕事に出た
二人ともどうしても休めない事情があったんだ
渚の容態は落ち着いていたし
俺も早苗もすぐ戻ってくるつもりだった
渚は外に出ていた
倒れるまで　俺たちを待ち続けていたんだ
明け方には　もう絶望的だった
あんな悲しいことを俺は知らなかった
こっから先を早苗以外の人間に話すのは初めてだ
気がつくと俺は　渚を抱いて駆け出していた
闇雲に走って　いつの間にかこの場所にたどりついてた
俺は祈った
渚を助けてくれ
こんな最期は嫌だって
もう何かに祈ることしかできなかったんだ
そのとき
ここの緑が渚を包み込んだ気がした
夢じゃないかと思った
でも　現実だった
涙があふれて　すべてのものに感謝したよ
それ以来　ずっとこの場所を見てきた
ここが渚の分身のように思えてならなかったんだ
不思議な話だろ
でも　本当に起きたことなんだよ
ああ　信じるよ
祈れば必ず願いがかなうなんてことはありえねぇ
だが　ギリギリまで必死に考えて力を尽くせば
そう悪い結果にばかりもならねぇだろう
そうかもな
産めと言ってるんじゃねぇぞ
一番苦しんだヤツが決めればいい
その結果をみんなで受け止めようってことだ
なあ　小僧…
いや　朋也
これからお前にも苦しいことや悲しいことが待っているはずだ
お前達なら　俺達なら
乗り越えていけるはずだ
ああ
俺達は家族だ
助け合っていくぞ
風が涼しくて　気持ちいいです
今　動きました
マジか
はい　ズルっていう感じで動きました
名前　考えませんか？
ああ　男の子のときと女の子のときと　両方必要だな
朋也君の名前から一文字取りましょうか
いや
それなら　お前の名前から何か考えよう
俺は名字を与えることができるんだから
でも　私の名前をそのまま使うのは難しいです
渚子とか　渚美とかになってしまいます
そのまま使わなくてもいいだろう
渚にちなんな名前でいいんじゃないか
そうですか…
それなら
汐　というのはどうでしょうか
うしお？
はい　海の水が高くなったり低くなったりする
潮の満ち引きのことです
これなら　男の子にも女の子にも合います
岡崎汐　か
きっと　人生にはいろんなことがあります
でも　ときがたてば　また満ちてそばに返ってきます
ずっとそれを繰り返して　私は汐を見守っていきます
渚よりも　汐のほうが大きい存在だよな
そうですね　海ですから
そんなふうに　何もかも包み込み
育むような　大きな優しさを持ったヤツになれるかな
なってほしいです
今年の夏も　海にいけなかったな
はい　私も朋也君と海が見たかったです
じゃあ　約束しよう
はい？
来年は　汐と三人で海へ行こう
約束だ
約束
約束　してくれるよな？　渚
約束　します
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
隠された世界は一つじゃないかもしれないの
いろんな世界がたくさんあるっていう説もあるの
藤林
お前いつだったか占いの話をしてる時に　そんなこと言ってたよな
はい　決まった未来が一つだけあるんじゃなくて
いろんな可能性がある
今でもそう思ってます