---B---
ただ惰性のように生きていた
起きて
仕事に出かけて
食べて
寝て
体が覚えていることを繰り返すだけ
そんな日々に生きていた
体を痛めつけるように働き続けた
何もかも忘れたくて　すべてを顧みずに仕事し続けた
岡崎君　そろそろ切上げたら？
いいえ　もうすぐ終わりますから
いろいろやってくれるのは　ありがたいんだけどさ
そんなに働いてばかりいたら　体壊しちゃうよ
君　お盆休みも入れてないでしょ
大丈夫っすよ　好きでやってるんですから
たまに休んでもらわないと　役所に怒られちゃうだけどね
仕事が終わったあとや休みの日は苦痛だった
ただ暇をつぶすために金を使った
現実を見つめれば　足もとから崩れ落ちていくそうになる
この町は嫌いだ
けれど町を出て　どこで何をするというわけもない
何も考えないように生きていた
何も考えたくなかった
何もかも忘れていたかった
すべてが間違いだったと　そう思っていた
俺があいつに出会ったこと
付き合い　結婚したこと　そして子供を作ったこと
そのすべてが間違いだったと
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
心から願うことで　ガラクタが形になっていくんだとしたら
僕一人じゃ無理なんだ
そんなことは分かっていた
なぜなら…
なぜなら　僕は人じゃなかったから
泣いているの？
悲しいことを思い出した？
この世界が悲しんだね
もうすぐ　ここは真っ白になるね
私が動けなくなったら　今度は君が一人ぼっちになちゃうよね
ああ　はい
こんにちわ　朋也さん
早苗さん
ごめんなさい　まだお休みでしたか？
いえ　別に
一人ですか？
はい　一人で来ちゃいました
ちょっと待ってください
散らかっちゃってで　片付けます
今日はとても暑いですね
だめですよ　少しは外に出てリフレッシュしないと
はい　芳野さんもよくそう言ってくれるんですけど
でも　こんな暑い中一人で出かけだって…
じゃ　私とデートしましょ
どうしたんですか　いきなり
別に
私もたまには若い人とデートしたくなるんです
じゃ　俺じゃなくて　誰かほかのヤツ見つけてくれれば
それはダメです
朋也さんはカッコよくてやさしくて　私の好みのタイプなんです
そんなことないです
早苗さんには甘えてばかりで
随分…変わりましたな
あまり駅前には来ないんですか
ええ　こっちのほうには
朋也さんはこの夏　まとまった休みは取れるんですか
取れ取れってうるさく言われています　会社から
じゃあ　どこかへ出かけませんか？
二人きりでですか
それはかなりドキドキです
それもいいですね
でも今回はみんなで出かけましょう
みんなで…
はい　みんなでです
お母さん　早くジュース飲もう
ダメよ　他の人の迷惑になるでしょ
一緒に行きましょう
秋生さんも久しぶりに朋也さんと飲みたがってますし
でも　俺は…
行きましょう　ねっ
考えておきます
早苗です　旅行に行くこと決めましたか？
ああ　いえ　まだ考えてなくて
じゃあ　またあとでかけ直しますね
何でこんなに強引なんだ
もしもし
考えてくださいましたか？
早苗さんには負けましたよ
じゃあ　ＯＫなんですね
ええ　来週の後半に休みを取って
日曜と合わせて四連休　頼んでおきます
ありがとうございます
正直　俺は迷っていた
でも　いまさら断るのは
早苗さんを裏切るような気がした
ただでさえ早苗さんには何から何まで押しつけているのに
ちい～っす
早苗さん
おっさん
「朋也さんへ」
「急用ができたので」
「秋生さんと二人で出かけることになってしまいました」
「あとのことは　よろしくお願いします」
嘘だろ…
渚
汐
こらこら　そんな緊張しなくていいから　出てこいよ
早苗さんとおっさん出かけちまったんだな
どうする？
早苗さん
いや　だからさ　早苗さんはいないんだよ
あっきー
おっさんもいないんだ
二人とも　お前に何も言わないで出かけちゃったのか？
お前どうしたい？
旅行　行きたい
そりゃ無理だ　早苗さんもおっさんもいないんだから
それとも　お前一人で行くか？
早苗さんとあっきーと行きたい
だから無理なんだって
何なんだ　この状況は…
五年の間　汐のことは早苗さんとおっさんに任せきりだった
幼稚園の入園式も七五三も　俺は無視して働いていた
早苗さんは時々汐を俺の所へ連れてきたが
俺は顔さえ　ろくに見なかった
汐
隠れているつもりか？
丸見えだぞ
こっちこいよ　んなとこ立ってないで
座れよ
まあ　いっか
えっとだな
たぶんおっさんも早苗さんも　夜になったら帰ってくると思う
だから　今日はおとなしく待ってるんだ　いいな
旅行
おっさんと早苗さんが帰ってきたらいけるよ
今日は一人で遊んでろ
うん
男の子みたいなヤツだな
汐
大丈夫か？
あんなに走るからだ
ケガはないのか？
大丈夫みたいだな
気をつけろよ
これで遊んでたのか
うん
で　落ちた拍子に壊しちゃったんだな
カメさん　かわいそう
接着剤があれば直るかな
待ってろ　くっつけてやる
ちょっとヒビのあとが残ってるけど
そんなに目立たないだろ
乾くまで動かすなよ
車輪がくっついちゃうからな
わかってんのかな
まあ　いっか
何だよ
動かなくなっちゃった
あっ　お前　これ
乾くまで動かすなって言っただろ
もうこれ車輪　回らないぞ
直らないの？
もう無理だな　あきらめろ
どうする？　捨てちゃうか？
冗談だよ
まだ何か用か？
早苗さん
帰ってきたのか
まだ帰ってこない
何だ
腹減ったな
何か買ってくるか
食べたいもんあるか？
ないなら　適当に買ってくるぞ
あら岡崎さん　お久しぶり
ああ　どうも
いいわね　汐ちゃん
今日はお父さんとお買い物？
お前　いつの間に
今別々に暮らしてるのよね　無理もないわ
男手ひとつで　小さい子を育てるって　大変ですものね
でも時々は会ってるんでしょ？
はあ…　たまには
やっぱり会えないと寂しいでしょうからね
何ていったって　親子なんですものね
そ　そうですね
じゃあ汐ちゃん　バイバイね
ほら　食え
どうした？　一人で食べられるだろ
いただきます
にがい…
にがい？
このコショウか
悪いが　これがないと焼き飯にならないんだ
がまんして食え
いらない
こらこら　好き嫌いはするなって早苗さんに言われてるだろ
早苗さんのごはんが食べたい
なら食うなよ
コショウを抜けばいいのか？
うん
でも　コショウを抜いたらマズイぞ
ごはん
ごはん？
ごはんだけ食うのか？
うん
そりゃ　俺は楽だけどさ…
ほら
焼き飯をおかずにご飯ってのも　変なメニューだな
えいっ
何すんだよ
これだけ
おかずもなしじゃ　俺がいじめてるみたいじゃないか
ふりかけか
いただきます
今日は帰ってこないのかな
起きたのか
おしっこ
行ってこい
一人でできた
当たり前だ
ねぇ
何だ？
大きいほう
行ってこい
一人でできた
いちいち自慢しなくていい
俺だって一人でできるぞ
旅行　行きたいか？
行きたい
じゃあ　二人で行くか？
うん
いいのか？　俺なんかと一緒で
早苗さんもおっさんもいないんだぞ
だって　こないんだもん
そうだな　二人ともこないもんな
うん
じゃあ行くか　二人で
忘れ物ないな？
うん
戸締りしたな？
じゃあ　出発
おお～
これまで汐と会うときは
いつも早苗さんかおっさんが一緒だった
こんなふうに二人きりになるのは
汐が生まれてからの五年間で　初めてのことだった
俺達は　どこへ行こうとしているのだろう
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
うっせえ！
ちったあ　周りのことも考えろ！
ママ…
はい
お前な　トイレ行くならひと言　言って行けよ
どうした？