寝不足か？
失礼しました
ゆうべ　よく眠れなくて
よく眠れるおまじないはないんですか？
ないこともないんですけど…
ぐっすり眠れるおまじない
誰かに膝枕をしてもらいましょう
これであなたも安らかな眠りを
ゲット
これ　おまじないじゃねぇだろ
でも　確かによく眠れそうです
小さい頃はよく兄にしてもらってましたけど
さすがに大きくなってからは…
私　いいこと思いつきました
お兄さんの代わりに
朋也君が膝枕してあげるというのはどうでしょう？
あの　私やっぱりいいです
渚さんに申し訳ないです
気にしないでください　さあ
すいません　それじゃあ　ご好意に甘えてちょっとだけ
失礼します
ああ　いい感じ…です
あっという間に眠ってしまいしまた
お前　こういうの見て何とも思わないのか？
正直言うと　ちょっとだけやけちゃいます
でも　この寝顔見てると…
きっと疲れてるんです
須藤さん達のケンカのことで　気が休まる間がないでしょうから
有紀寧ちゃんいる？
今日もうまいピラフ食べさせてね～
アットホーム！
イテテッ
シーッ　です
和人兄さん
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
すいません　私すっかり眠り込んでしまって
いや　俺は別にいいんだけど
今度は僕の膝　貸してあげるね
って　何でお前ここにいるわけ？
僕だって　有紀寧お姉ちゃんに会いたいもん
有紀ねぇ！
須藤さん
春原さんを兄だと勘違いしてるんですか？
ああ　向こうのやつら　和人さんが退院したと思ってやがる
あいつらビビッてやがるんだ
宮沢和人が退院してきた以上　もう勝ち目はねぇってな
それでヤケになって　攻め込んできやがったのさ
こんなはずじゃなかったのに
でも　それは誤解です
そうだ　昨日あいつらをぶっ飛ばしたのは智代で…
宮沢
昨日のことなんだが…
やべぇッ
有紀ねぇ　またな
須藤さん
どうやら　ちょうどいいタイミングだったんだな
またやっかいなことに巻き込まれているわけか
好きで巻き込まれたんじゃないけどね
春原の兄ちゃんが勝手に宮沢和人さんのふりをしたから悪いんじゃん
宮沢和人という名は知っているぞ
昔　私が不良どもといざこざを起こしていた頃に噂を聞いたんだ
私に正面から立ち向かえるのは宮沢和人ぐらいだろうという話だった
智代と正面から？
私も坂上さんの武勇伝はたくさん知っています
今回のことは一応おとがめなしにしておこう
ただ…
ただ？
先日　他校の生徒会役員と話す機会があってな
最近　この町ではケンカざたが多い
このままでは　遅かれ早かれ警察が出てくるのは確実だそうだ
悪いことは言わない
バカげた争いはやめて　仲良くすることだ
でないと共倒れになるだけだぞ
クソッ　あいつら全員ぶちのめしてやる
これから全員で殴りこみだ！
そうだ　やってやろうぜ！
目にもの見せてやる
やってるぜ！
宮沢　お前の兄さんの退院はいつ頃になるんだ？
和人さんなら　ケンカをしずめることができるんですよね
どこ行くの　お姉ちゃん？
あちらの方達に　話をしてきます
宮沢さん
お前達はここにいろ
待てよ　宮沢
考え直せ
お前が行ってどうなるもんでもないだろう
私は向こうの方達とも顔見知りですし
集まるお店もよく知っています
お前の兄さんはこうなってること知らないのか？
病院にいても
須藤達を電話で説得するぐらいできるだろう
話はわかった
このままじゃ　どっちもつぶれちまうっていうんだな
そうです
ケンカがひどくなれば　警察が出てくるかもしれないそうです
今さら引っ込みがつくかよ
宮沢和人が帰ってきた以上
やられる前に　やるしかねぇ
だから　それは誤解で
何が誤解だ
俺達はゆうべ　あんたの兄貴に蹴り飛ばされたんだぞ
だからそれは　坂上智…
有紀寧さん　あんたにうらみはねぇが
この話ばかりは聞けねぇ
こっちにもケガ人が出てるんだ
このまま引き下がるわけにはいかねぇんだ
まあ　待て　お前ら
戦争だ！
どちらかがつぶれるまでやるしかねぇ
そうだ　つぶし合いだ！
静かにしろって言ってるだろうが！
お客さんに対して失礼だろ
有紀寧さん
俺もあんたにケガの手当てをしてもらったことがある
あの時の恩も
食わしてもらったピラフの味も
もちろん忘れちゃいねぇ
あの包帯　一ヶ月前から巻きっぱなしだぜ
佐々木さん　料理のうめぇ娘に弱えからな
何か言ったか？
いえ　何も…
だがな　見てのとおり
こっちもこのままじゃ　収まりがつかねぇ
そこでだ
大将同士のタイマン勝負ってのはどうだ？
タイマン？
あんたの兄さんとおれが一対一で勝負するのさ
負けたら勝った方の下につく
それがギリギリの妥協線だ
で　ＯＫしちまったのかよ
有紀ねぇ　それはないぜ
俺達に断りもなく勝手に
すみません
あの場はそうするしか…
時刻は明日の夕方
場所は河原だ
だが　和人さんは出られねぇ
誰か代理を出すしかない
けど　それでやつらは納得するのか
あのさ
向こうは春原の兄ちゃんが宮沢和人さんだと思ってるんだよね
その手があった！
ちょっと！
待ってください　春原さんはもともと何の関係も…
兄ちゃん　自慢してたじゃん
昨日　敵の不良を四人まとめてぶっ飛ばしたのは自分だって
四人もまとめて？
そいつはすげぇ
和人さんの代理としちゃ不足はねぇぜ
人は見かけによらないって言うけど
あんた　すごい人なんだね
そ　それほどでもないけど
春原のアニキ
どうぞ力を貸してください
とりあえず　おかわりもらえる？
春原さん　本当にタイマン勝負というのをなさるんですか？
私　やっぱりケンカはよくないと思うんですけど
ごめんなさい
佐々木さん達も悪い人達ではないんです
でも　小さな町に二つのグループがあると
どうしてもいがみあってしまうんでしょうね
町の人達みんなが幸せにならなければ
誰も本当に幸せになることはできないはずなのに
一人一人はみんな優しい人達なのに
なぜ　こんなことになってしまうのでしょう
結構緊張するもんだね
おい　まだ待たせるのか！
佐々木さんが来るまで　待て！
心臓が爆発しそう
春原さん　今のうちにおなかをいっぱいにしておいたらどうですか？
これ　ウチのお母さんからの差し入れです
早苗さんから？
春原さんがとても大事な勝負をするって言ったら
持たせてくれたんです
新作のハイパーレインボーパンです
お父さんからも伝言です
お前にレインボーをとのことでした
そしてこちら
お友達にいただいた究極のジャムだそうです
お母さんのパンにこの究極のジャムを塗れば
最強コラボの完成です
皆さんも　よかったらどうですか？
俺達もいいんすか？
じゃあ　遠慮なく
いただきまーす！
どうしたんですか　皆さん！？
しっかりしてください
待たせたな
まずい
どうするの？
みんな気絶しちゃってるよ
俺が行く
朋也君
あんた本気？
もめてる暇はない
春原達の手当てを頼む
岡崎さん
どういうことだ？
ちょっと誤解があってな
本当は　あいつ宮沢和人じゃないんだ
悪いが　俺で我慢してくれ
ダメだよ　やっぱり本物の宮沢和人さんじゃなきゃ
お兄さんはどうしても来てくれないの？
佐々木さんと戦うにしても　ケンカを止めるにしても
やっぱり宮沢さんのお兄さんがいないと…
いいだろう　とりあえず遊んでやる
ありがとよっ
いいぞ　アニキ
やっちまえ
朋也君！
兄ちゃん　頑張れ
右肩が悪いのか？
ちょっとな
だが　手加減は無用だ
言われるまでもねぇ！
タフさだけは認めてやる
もういい　寝てろ
仲間が起きたようだぜ
春原さん
兄ちゃん達　大丈夫？
岡崎
岡崎　どうした！？
春原さん
有紀ねぇのダチに何しやがった？
みんな続け！
やめろ　春原
佐々木さんが危ねぇ
遅れるな！
よせ　来るな！
待て　止まれ　止まれーっ
かっ　和人さん！
本当だ　どうなってんだ
あいつが本物の宮沢和人か
病院を抜け出してきたのか
話に聞いたとおり　いい根性だ
宮沢和人！
だが　手加減はできねぇ
悪いが　つぶさせてもらうぜ
宮沢！？
なっ…
まだまだ！
やめろ　どういうつもりだ
俺は…
俺は宮沢和人だ！
よせ　宮沢
離せ　離せ！
宮沢さん　いつの間に…
さっき　お兄さんを呼んでくるって言って走ってたんだ
病院に行ったのかと思ってたのに
呼んでこられるわけがねぇ
和人さんを連れてこられるわけがねぇんだ
離せーっ！
邪魔…するな！
有紀ねぇ　もういい
有紀ねぇ
何だって　こんなマネを
バカヤロー！
決まってるだろ　お前らを止めるためだよ
ケンカを終わらせるためには宮沢和人が出てくるしかない
だから兄貴のふりをしたんだ
そんなこともわかんねぇのかよ
どうして　どうしてみんな争わなくてはいけないんですか？
どうすれば争わずに済むんですか？
どうすれば　どうすれば…
お願いです　もう争うのは終わりにしてください
兄も　きっとそれを望んでいるはずです
こういうことだったのか
私は長い間　兄や兄のお友達が怖かったんです
でも兄が亡くなったとき
お葬式で兄のために泣いてくれた
須藤さんや田嶋さん達を見て思ったんです
どうしてもっと　兄の生き方を理解しようとしなかったんだろうって
だから勇気を出して　皆さんに近づいていったんです
最初はやっぱり怖かったんですけど
けど　少しずつみんな私を仲間に入れてくれるようになりました
そして　みんなと一緒にいると
和人兄さんも隣で笑っているような気がしたんです
兄は最後まで争いをやめたいと願っていました
でも　兄がいないとわかったら
佐々木さん達が攻めてくるかもしれない
だから　みんなで相談して決めたんです
兄が亡くなったことは秘密にしようって
この町から争いをなくすことが兄の願いで
私はそれを実現させたかったんです
どうしても
きっと　和人兄さんも喜んでると思います
どうかしましたか？　朋也君
何だか　気持ちが楽になりました
もしかすると　やっと私　兄から卒業できたのかもしれません
皆さんのおかげです
ありがとうございました
皆さんはこの町の伝承をご存じですか？
伝承？
いいことがあったときや幸せな瞬間に　光の玉が現れるんだそうです
正体はわかりません
でも確かなのは　その光が幸せの象徴とされていたことです
そして手に入れれば　一つだけ願いをかなえることができる
朋也君　それって美佐枝さんの…
ああ
でも　最近では見る人が少なくなっているようですね
じゃあ　岡崎が見たっていう光も？
もしかしたら　岡崎さんは特別なのかもしれませんね
俺が？
どういうことでしょうか？
すいません　それは私にも…
けど　岡崎さんは岡崎さんです
私の大事なお友達
皆さん　私の大事な大事なお友達です
私　本当に幸せ者です
こんなにたくさんの人に支えてもらって
和人兄さん
ありがとう
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
朋也君は卒業したらどうするんですか？
朝っぱらから　シケた顔して
渚ちゃんと夫婦喧嘩でもしたの？
今までだって　何度もこういうことあったんだろ？
大体お前って　肝心なときには…
あいつ　ちょっとは気が紛れたかな
朋也君　やっぱり元気ないの