汐
これはお前が生まれる前の…
お前が生まれるまでのお話だ
パパとママが最初に話をしたのは　高校三年生の時だった
そのとき初めて会ったの？
ああ　まだお互いに名前も知らなかったんだ
うんうん…
あんパン
この学校は好きですか
わたしはとってもとっても好きです
でも　なにもかも…
変わらずにはいられないです
楽しいこととか　うれしいこととか全部…
全部　変わらずにはいられないです
それでも　この場所が好きでいられますか
見つければいいだろ
次の楽しいこととか　うれしいことを見つければいいだけだろ
ほら　行こうぜ
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
それが　パパたちが知り合ったきっかけだ
ママは他の生徒より　一つ年上だった
あの　何でしょうか？
どうして　こんな所で一人で昼飯食ってるのかって
あなたは　この学校は好きですか？
いや　取り立てては…
私はとってもとっても好きです
前は話す人も　仲のいい先生もいたんですけど
でも　今は…
何かあったのか？
私　去年長いこと学校をお休みしてたんです
それで　その…
ダブったのか
はい　ダブっちゃいました
知ってる人はみんな卒業してしまって
今の学校には　知らない人ばかりで…
浦島太郎の気分を味わいました
パパは学校では　はみ出し者だった
でも　ママと知り合ってから
少しずつ　いろんなことが変わり始めた
ママはお芝居をやろうとしていた
でも　まず学校の演劇部を復活させなきゃならなかった
パパも　お手伝いしたんでしょ？
そう
ママがあまりに一生懸命だったから　ほっておけなくなったんだ
ママはそのころから　だんご大家族が大好きだった
汐　お前も好きだよな？
好き
ママは一人で練習をしていた
やってみたいお芝居があったんだ
あなたをお連れしましょうか
この町の　願いが叶う場所に
それから仲間集めが始まった
協力してくれたのは　まず藤林杏
知ってるよな？　お前の幼稚園の先生だ
ダメよ　あたしはその…
なんていうか　アンタと付き合ってるわけじゃないんだし
それに椋がいるし…
待って　待って　待って
聞け！
そりゃ男の子なんだし　そういうのに興味があるのも分かるけど
それから　その妹の藤林椋
パパのクラスの委員長だった
わ　わかりました
私もマジメに聞きます
だんだん演劇部っぽくなってきましたね
女の子は　遺伝子レベルで占いが好きなんですよ
学校一　頭のいい女の子も仲間に入ってくれた
一ノ瀬ことみ
実は　パパの幼馴染だったんだ
うっとり…
ほかにも　いろんなやつがいた
二年生の坂上智代とか
これからも道は続いている
お互いに頑張ろう　約束だ
寮母の相楽美佐枝さん
それに　いつも資料室にいて　相談に乗ってくれた宮沢有紀寧
宮沢には　この町に伝わる伝説を教えてもらった
幸せな人のところに　光の玉が現れる
それを手に入れると　望みが叶うって言うんだ
陽平おじちゃんは？
そうだ　あいつがいたな
これぞ男の仕掛ける恋という名のゲーム
いわばボーイズラブゲームってやつかな
あいつをサッカー部に戻すために
妹の芽衣ちゃんと頑張ったこともあったっけ
あいつがいなかったら
たぶんパパは　ママに会う前に学校をやめちまってただろうな
進路はばらばらになったけど
今でも　ときどき集まってる
今年の正月も　みんなうちに来てくれたから
お前も覚えてるだろう
演劇部が復活するまでにはいろんなことがあった
たとえば　芳野祐介さんと公子さんの結婚式だ
公子さんには入院している妹がいた
お前の友達の風子ちゃんだ
部員だけじゃなく
面倒を見てくれる先生も探さなくちゃならなかった
合唱部との間で　幸村先生の取り合いになったり
合唱部を説得するために
バスケットボール部に挑戦したこともあった
結局　杏や春原たちも部員になってくれた
いろんなやつに助けられて
ようやく演劇部は活動再開にこぎつけたんだが
今度はパパ自身に問題が持ち上がっちまった
親父　寝るなら横になった方がいい
なあ　父さん
これはこれは　また朋也君に迷惑をかけしまたかな？
その頃のパパは　パパのお父さんとあまり仲が良くなくてな
家を出て　ママの家に住むことになったんだ
さよなら　父さん
私のパンは　私のパンは…
ちょ　ちょっと…
売り残って当然だったんですね
この母にしてこの子ありか
せめて父親だけはまともであってほしい
おい
何だ
言っちゃいけねぇことを言ってくれたな
早苗さんとあっきーの説明はいらないよな
あっきーに頼まれて　みんなで野球をしたこともあった
早苗さんもあっきーも　最初からパパを快く家に迎えてくれた
パパは家族ってどういうものだかよくわからなかったから
最初はちょっと戸惑ったりもしたんだ
でも　早苗さんもあっきーもさりげなく見守ってくれていた
ママは体が弱くて　ときどき熱を出して寝込んでた
早苗さんとあっきーは　そういうママのことをすごく大切にしていた
真実ってのは　いつも過酷なもんだからな
学園祭が近づいてきた
お芝居の本番に向けて　パパ達は本格的に準備に取り掛かった
ところが直前になって　とんでもない問題が持ち上がった
この写真…
古いアルバムや日記が出てきて…
岡崎さん　私知らなかったんです
お父さんが昔お芝居を
なのに　私のために…
二人とも自分の夢を…
ダメだ　幕を下ろそう
夢を叶えろ　渚～！
なに
おっさん？
渚
バカか　おめぇは！
子供の夢は親の夢なんだよ
お前が叶えればいいんだ
俺たちは　お前が夢を叶えるのを夢見てんだよ
俺たちは夢を諦めたんじゃねぇ
自分達の夢をお前の夢にしたんだ
親ってのはそういうもんなんだよ
家族ってのはそういうもんなんだよ
だから　あの日からずっと…
パン焼きながら　ずっと…
俺たちは　それを待ち焦がれて生きてきたんだよ
ここでおめぇが挫けたら　俺たちは落ち込むぞ
てめぇ！
責任重大だぞ　てめぇ～！
あなたを…
あなたをお連れしましょうか
この町の　願いが叶う場所に
連れていってくれ　渚
俺たちを…
舞台は大成功だった
どんなお話だったの？
終わった世界で暮らす　女の子の話だ
そのお話のタイトルも作者もわからない
物語も結末も謎だ
ママは小さい頃に
誰かに聞かされたお話かもしれないって言ってたんだが
不思議なことに
パパもその話を覚えているような気がするんだ
ふーん
そしてパパとママは
それから先もずっと一緒に歩いていこうって約束したんだ
卒業前に　大変なことが起きた
ママが体調を崩して　卒業できなくなってしまったんだ
パパもずごくショックだった
やっぱり俺も留年すればよかった
朋也君
そんなことで足を止めたらダメです
進めるなら進むべきなんです
朋也君は進んでください
卒業してから　しばらくの間
パパは早苗さんとあっきーの手伝いをしていた
でも　いつまでもそんなことをしてはいられないのも分かっていた
だから　芳野さんに頼み込んで
電気工事の会社で働かせてもらうことにした
当たり前だけど　最初は失敗ばかりだった
以前のパパなら　イヤになっていたかもしれない
でも　何とか続けることができたのは
ママの励ましのおかげと
芳野さんや会社の人達がパパを助けてくれたおかげだ
ママも頑張って　学校に通い続けていた
ところが…
その頃パパはもっと大きな会社に移るって話があったんだ
でも　いろんな事情でダメになってしまった
やけになりそうだったパパを支えてくれたのは　やっぱりママだった
ママにプロポーズしたのはそのときだ
でも　すぐに結婚できたわけじゃない
ママはまた体調を崩して　とうとう卒業式には出られなかった
でもママのために　みんなが集まって卒業式を開いてくれた
パパとママが結婚したのはそのすぐあとだ
パパたちは夫婦になった
そして　ママのお腹に赤ちゃんができた
汐　お前のことだぞ
でも　ママは体が丈夫じゃなかった
お前が生まれるまでは大変だったんだ
出産の際　少し危険が伴うとお医者様に言われました
渚にはまだ話していません
私だけが聞かされたことです
不安でへこみそうになっているパパに
あっきーは昔の話を聞かせてくれた
重い病気にかかったママを　緑が包み込んで…
気がつくとママは　命を取り留めていた
そういう話だ
汐？
寝ちまったのか？
俺には不思議な記憶がある
汐にはまだ話してないけど
あいつは一度　生まれてるんだ
その記憶の中では
汐が生まれたときに　渚は亡くなってしまっている
俺は汐の世話を古河の家に頼んで
一人で暮らしていた
そして　汐が五歳の夏
早苗さんが計画した通りに旅をして
その最後の目的地で…
おばあさんは　いろんな話を聞かせてくれた
たった今　俺が汐に話をしたみたいに
それは　俺が生まれる前の物語だった
今　親父は母親のもとに帰っている
そのうちまた汐を連れて　会いに行こうと思っている
そして俺たちは　二人で暮らし始めた
汐の幼稚園のせんせいは杏だった
汐は風子とも友達になった
何もかも　順調に回り出していた
ところが…
どうした？　汐
おしっこ
一人でできなかった
えっ
どうした　汐
悪い夢の中にいるような気がした
もちろん　今の汐は元気だ
大きな病気なんかしたことがない
でも　その世界の汐は
そのまま起きられなくなってしまった
そのとき　何かが起きた
気がつくと　渚が目の前にいた
五年前の　汐が生まれた日に戻っていたんだ
不思議な話だ
でも俺は　本当にあったことだと思ってる
この町で俺と渚は出会い
この町で汐が生まれた
この町でいろんなやつと知り合って
この町でいろんな経験を重ねてきた
俺たちはこれからも　大勢の人と支えあいながら暮らしていくんだ
この町で
汐　風子
風邪ひくぞ
そろそろ起きろ
しおちゃん
パパ
ふうちゃん
そろそろ帰りましょう
ママ
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く