危ないです　朋也君
大丈夫ですか　朋也君
ちょっとボーッとしちまった
ぼんやりしてんじゃねぇ　怪我しても知らねぇぞ
すみません
お父さんの打順です　朋也君も応援してあげて欲しいです
秋生さん　ファイト～　ですよ
このホームランを　早苗
お前にささげるぜ
やりました
お父さん　すごいです
見たか
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
おい　野球やるぞ
やれば
やればじゃねぇ
今度の日曜　また試合があるから
お前が人数集めろって言ってるんだよ
いや　言ってないだろう
相手は隣町の商店街チームだ
ウチの商店街チームとは宿命のライバル関係にある
お父さん　大人のチームにも入ってるんです
だが　最近あっちがもと甲子園球児を入れやがった
おかげで俺達はここんとこ連戦連敗　いいとこなしだ
それで近ごろ　ご近所の方々の元気がないんですね
町のやつらを元気づけるためにも
次は是が非でも勝たなきゃならねぇ
この際　全員助っ人でもいい
肝心なのは流れを変えることだ
だからって　何で俺が
渚　お醤油を取って下さい
お前ら今日から二学期だろ
学校にゃ　演劇部って頼りになる仲間がいるじゃねぇか
はい
学園祭のときのチームワークを見た時から俺思ってたんだ
こいつらと野球をやってみてぇってな
渚の彼氏ならパパにもサービスしやがれ
あのな　俺が右肩を痛めてるの知ってるだろ
俺の心にテメェが火をつけたんだ
ライク·ザ·ファイアボール
訳わかんねっす
もしかしたら　奇跡が起こせるかも…ってな
二学期が始まった
俺はまだ渚の家にやっかいになっている
高校三年の俺達はそろそろ進路を決めなければいけない時期だ
でも　俺はまだ自分の将来が見えないままだ
やる　おもしろそうじゃない
杏ちゃんが入ってくれれば百人力です
この春原陽平をスカウトするとは
渚ちゃんの親父さん　結構見る目あるじゃん
お前の天才的な運動神経を見込んだらしい
そうか　才能ってのは隠してても吹きこぼれちゃうもんなんだね
相変わらず扱いやすくて助かるぜ
今何て？
ウソウソ　お前超天才だし　超運動神経いいし
超薄型で　夜も超安心
まあね
朋也君　私も野球やってみたいの
ことみ　ルール知ってるのか？
前に朋也君と智代ちゃんが野球部と試合してるのを見たの
とっても楽しそうだったの
見てたっすか…
椋　あんたはどうする？
わ　わたしは応援してるよ
スポーツは自信ないから
私も精いっぱい応援します
頑張ってくださいね　朋也君
何だよ
あんた達　だんだん恋人らしくなってきたわね
そうでしょうか
こんな場所に呼び出して何の用だ？
春原がお前にエッチなことをしたいそうだ
智代の運動神経は今更測るまでもなかったか
僕は測定器ですか！
何の話だ？
すごいです　智代さんまで参加してくれるなんて
まだ決めたわけじゃないぞ
美佐枝さんが出るなら私も出ると言ったんだ
美佐枝さん運動神経よさそうだし
何としても口説き落さないとな
つきあいの長い僕が頼めば
大丈夫さ
芳野祐介さんです
ああ　いつかの結婚式の
ちょうどいい　あの人も誘おうぜ
お～い　芳野さ～ん
聞こえてないみたいです
よし　芳野コールだ
芳野コール？
ステージのアンコールみたいにさ
そうすればきっと
ミュージシャンだった頃を思い出して　応えてくれるよ
せーの
ヨシノ　ヨシノ
ヨシノ　ヨシノ…
もっと大きな声で
何の嫌がらせだ！
無理だ　日曜は仕事がある
そうですか…
悪く思わないでくれ　じゃあ
待ってくれ
朋也君　無理にお願いするのは
こいつは　春原はさ
あんたに憧れてんだよ
こいつ　実家は東北だし
卒業したら二度とこの町にくることもないだろう
だから　この町の思い出にさ
憧れの芳野さんと最後の思い出を作りたいって
そう思ってるんだ
そんな事情があったのか
知りませんでした
岡崎　お前　僕のために…
お前らまで感動するな
そうか　そいつは邪けんにして　すまなかったな
それじゃ
ああ　何とか時間をつくってみよう
大勢で何の用？
野球しようぜ
しない　じゃね
お前は黙ってた方がよさそうだなあ
何でだよ
美佐枝さん　話を聞いてもらえないだろうか
まだ何か用？
野球しよう…
お前はしゃべるな
あら　坂上さん
また生徒会の相談？
今日は違うんだ　あなたと一緒に野球がしたいんだ
えっ　野球？
あなたは　その…　目標だ
そして　ライバルでもありたいんだ
スポーツで共に戦うことができたら
きっと学ぶことが多いと思う
承知してもらえないだろうか
そういう目をされると弱いのよね
ちゃんと９人　そろいましたね
最後の一人は芽衣ちゃんか　ホントに来てくれるのかな
朋也君のお父さんにも来ていただきましょう
頑張ってる朋也君を見てもらいましょう
私もちゃんとお会いしたいです　朋也君のお父さん
また　今度にしよう
なッ
朋也君　待ってください
ホ　ホ　ホ　ホントに芳野祐介さん
芽衣ちゃん　間に合ってよかったです
芳野祐介に会えるって言ったら　夜行で飛んできたよ
相楽さんのことはよく覚えています
いつも目立ってましたものね
その節はお世話になりました
夫婦仲は円満みたいね
おかげさまでな
美佐枝さんと芳野さん達知り合いだったのか？
みたいです
全員集合
今日はよく集まってくれた
礼を言う
しかし　負けたら意味がねぇ
ヘマをしたヤツは早苗のパンを食わせてやる
気合い入れていけよ
「サナエノパン」って何のこと？
知らない方が幸せだ
いよいよ　試合開始です
お姉ちゃん　しっかり
祐君　頑張って
みなさん　ファイト～　ですよ
こんな寄せ集めのチームで挑戦とは
アンタも落ちぶれたもんだぜ
さあ　どうかな
俺にとっちゃ　最高に楽しいチームになるはずだぜ
ストライク
わあ～　速い
あんな球を受けられるのは　こん中じゃお前の兄さんだけだろう
手がもたねぇよ
あんたの手なんかどうなってもいいから　ちゃんと受けなさい
ひどすぎませんか　貴方！
三者凡退か
いい出だしだ
あれ　アイツ左だっけ？
どうせ左打席のほうが一塁に近いからとか　そんな理由じゃないの？
強打と見せかけてバント
しかもアウトってすごくカッコ悪い
さい先悪すぎ　チームの疫病神ね
相手は甲子園投手だぞ
テメェは打てんのかよ
やってやろうじゃないの
おっ　やるじゃねぇか
どんなもん
三番　僕行きます
お前はルールを知らないのか？
先ずは三点　先制だな
何だよ　テメェ　勝負しやがれ
ワンアウト　満塁だ
頼むぞ　智代
私はバッターをやるのは初めてなんだが
手が逆だ
こうか？
もっと足を開いて
腰をためて打つんだ
打ったら一塁へ走るんだぞ
ストライク
智代　ここからここ以外は振らずに見送れ
智代さん　ファイト
見たか　てめぇら～
バカな…
悪い　ボールをなくしてしまった
いいんだよ　一周回ってこい
すっごい強そうですね
ああ　さすがもと甲子園球児だ
大丈夫？
オッサン
すまん　大丈夫か？
テメェ　わざとだろ
いや　不可抗力だって
どうする　こっちの選手　誰か貸そうか？
バカヤロウ　それじゃ意味がねぇ
負けられねんだよ　この町の威信にかけても
ピッチャー交代
ピッチャー　古河渚
えっ？
渚ちゃん　大丈夫でしょうか？
中途半端に運動神経のいいヤツが投げても
かえって打たれちまう
それなら　運動オンチの山なりボールの方が
凡打になる可能性が高い
渚　ファイト～　ですよ
渚　落ち着いていけ
打たれても　あたし達がついてるからね
はい　よろしくお願いします
こい　渚ちゃん
智代
アウト
みなさんのおかげで　何とかチェンジにできました
気を遣わないの
あたし達はそのためにいるんだから
岡崎
僕の前にランナーためろよ
肩痛めてる人間に無茶言うなよ
ストライク　バッターアウト
一球目に内角低めがくる確率６２パーセント
バットの長さ８００ミリ
ボールの大きさ７０ミリ
私の両腕の長さと肩の稼働範囲
それにボールの速さを計算すれば
必ず打てるの
おっ　テキサスヒット
ことみ　走れ
セーフ
やったの
次は僕だ
汚名万来のチャンス
やなチャンスだな
アウト
あんたバカ？
ことみがヒット打てんのに　台無しにしちゃて
春原　最低～
カッコ悪い
まさしく汚名万来だ
ノーアウト　三塁
またもや試練だな
渚ちゃん　頑張って
ライトか
捕ったの～
ことみ
バックホームだ
バカ　回せろ
ごめんなさい　タッチアップのこと　忘れてたの
いや　お前のおかげで１点で止められたんだ
あれで上出来だ
取られたら　取り返しりゃいい
ガンガン打ってけ
ウチの女性陣はすごいね
もと甲子園ピッチャーからヒット打ちまくってさ
ノーアウト　１·３塁
次は誰だ？
そうか　お前だったな
スクイズでいいや
す…クイズ？
どんなクイズでしょうか？
もういいから　思い切り振ってこい
ストライク　バッターアウト
すびばぜん
まあ　いいや　次は主砲の智ぴょんだし
変な呼び方をしないでくれ
智代さん　またホームランをお願いします
お願いなの～
嫌だ
私は女の子らしく　小さくてキレイなヒットがいい
ファイト～　ですよ
女の子らしいヒットは難しいな
岡崎さん　頑張ってください
この肩でできることといったら…
アウト
好きじゃねぇがな
まあ　悪くない作戦だ
岡崎
お前　落ちぶれたな
誰かさんのようにダブルプレーになるよりマシだろ
んなこたねぇよ
男だったら　果敢にいくっきゃねぇよ
いいぞ　美佐枝ちゃん
美佐枝ちゃん言うな
うん　これでよし
芳野さん　頑張ってください
ああ
ストライク
ここまで何の活躍もできなかった俺だが
子供達のためにも　必ず打つ
ストライク
ファイト～　ですよ
これが　俺からの贈り物だ！
こういう風景って　今も健在なのね
子供達よ
これが今の俺にできる唯一の贈り物だ
思い出という名の形のない贈り物だ
俺には金もない
形あるものなんて買い与えてやれない
それでも…
アウト
ホントに変わってないわね
申し訳ありません
ついに逆転されたか
ファイトですよ
すびばせん
渚ちゃんに責任はないよ
あついらが強すぎるんだ
逆転されたのはアンタの暴投のせいでしょ
その前に怠慢プレイもあった
キャッチャーフライを落として
逆転のランナーをだしちゃったのもお兄ちゃんじゃない
りきんじゃった
ワンアウトだ
渚　いってこい
はい
渚さん　落ち着いて
渚ちゃん　集中です
思いっきり振ればいいと思うの
リラックス　リラックス
アウトになってもいい
悔いが残らないように　思いっきり振っていけ
悔いが残らないように
やりました
よし　さすが俺の娘だ
ここは力いっぱい　打つ
あれはしょうがない　残念だったな
今の俺は笑えているか？
いや　笑ってないっすけど
悪いな　こんな俺で
こんな無様な俺で
こんな思い出で
しかし　最後には笑う
祐君　頑張って
これが俺からの　贈り物だ
よし　逆転のランナーが出た
子供達よ
これが今の俺に…
おっと　タイムだ
これが今の俺にできる唯一の贈り物だ
思い出という名の形のない贈り物だ
俺には金もない
形あるものなんて買い与えてやれない
それでも
形はなくても　思い出はいつまでも残り続ける
俺は　そう信じている
あの…　もういい？
ああ　ありがとう
祐君　偉いです
芳野さんの言葉　感動しました
おい　小僧
２アウト満塁だ
スクイズはできねぇ
あとはお前に任せる
でも　俺は肩が…
岡崎さん　ファイト～　ですよ
渚にホームを踏ませてやんなさい
頑張ってください　岡崎君
岡崎なら　きっと打てる
朋也君　頑張って
この町に…　勝利を
美佐枝さん　今度また部屋にお邪魔させてほしいのだが
いいわよ　いつでもいらっしゃい
おまちどおさまでした
どんどん食べてくださいね
とってもとっても　おいしそうなの
ずっと気になってたんだけどさ　あの人誰？
渚ちゃんのお姉さん？
まあ　そんなところだ
美人姉妹か
渚さん　お願いがあるんですけど
何ですか？
あの…
ホント気持ちよかった
これってマジ最強チームじゃない
お姉ちゃん　カッコよかったよ
またこのチームで試合するか
思い出づくりのためなら　いつでも呼んでくれ
それじゃあ　改めて
我が古河ベイカーズの勝利を祝して
乾杯
まわれ　まわれ
よっし
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
春原さん 将来に目標とかやりたいことはあるんですか
考えたことないね
進学は無理だから
適当に就職して　適当に働いて
まあ　僕にもしっかり者の恋人でもいれば
妹もホッとするだろうけどさ
それだ
春原さん　頑張ってください