ただいま
お帰りなさい
旅行は楽しかったですか？
うん
早苗さん　今度デートしてくださいね
はい？
だって　約束が違ったじゃないですか
俺　早苗さんと旅行するの　楽しみにしてたのに
てめぇ　人の嫁くどいてんじゃねぇよ
あっきー
もちろん　デートのときは汐も一緒だ　なぁっ
うん
なら　俺も参加させろ
三人で楽しみましょうね
朋也さん　汐
俺を仲間外れにするなっ
渚…
朋也さん
変わってないでしょ
あの子が朋也さんと結婚したときのままにしてあるんです
ええ　変わってないですね
それ　持って行きますか？
そのぬいぐるみです
汐もそれが大好きですから
すみませんでした　長い間
はい？
汐をずっと押しつけたままで
俺が父親としての自覚が持てるようになったのも
結局　早苗さんのおかげです
私は何もしていませんよ
あいつ　本当にいい子に育ってました
何てお礼を言ったらいいか
よし　次は江川のモノマネだぞ
江川～
でも　これからはちゃんと俺の手で育ってます
渚のように思いやりがあって　そして強い子になるように
秋生さんと私が渚のために仕事を変えたのも
渚が五つのときだったんです
頑張ってくださいねっ
俺　一生かけて恩返ししますから
なら　幸せになってくださいね
幸せになります　汐と一緒に
はい
パパ
どうした？　汐
あっきーが野球やろって
がんばれ
頑張ってくださいね
死んだ魚みてぇな目してたヤツが復活してるじゃねぇかよ
いいから　さっさと投げろ
汐　親父の無様な姿をその目に焼き付けるがいいぜぇ
こらこらこら
汐はどっちが勝つと思う？
あっきー
マジっすか？
あいつは俺の豪腕を見て育ったんだぜ
なら　俺はそれを打つ
笑止
なぁ　アホな
見たか　汐
また　謝って来なければなりませんね
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
早苗よ
お前も人のことは言えねぇだろ
あの日から泣いてねぇ
よく　知ってますね
当たり前だろ　俺様を誰だと思ってんだ
私はやることがありましたから
汐を育てなければなりませんでしたから
だからよかったです　自分を見失わないですみました
五年か…
汐のおかげでずいぶん救われたよな　俺達
ええ　本当に
でも　それも終わっちまったな
はい
長い間　ご苦労さんだったな
いえ　私達は家族ですから
もう…
いいんだぞ
お前はよくやった
今度はお前が泣く番だ
秋生さん
どうしようもなくなっても　俺が助ける
お前が泣きやむまで　そばにいてやる
だから　もういいんだ
それじゃあ　これで
行ってきます
行ってらっしゃい
おっ　行ってかましてこい
うん
お前には通じるのか
今日からはお父さんと二人暮らしですね
いい子にするんですよ
うん
これからも俺が仕事で遅くなるときは
幼稚園の送り迎えとか　頼むな
ああ　任せておけ
朋也さん　あちらのことは…
わかってます
近いうちに　顔を出すつもりです
古河さんから事情は伺っています
今後とも　よろしくお願いしますね
こちらこそ　よろしくお願いします
それじゃあ　汐
パパ　仕事に行くから
うん　行ってらっしゃい　パパ
ああ　行ってきます
ほら　あの人が岡崎さんだって
今まで何してたのかしら
古河さんの家と何かあったのかしらね
家庭争議？
昔の俺なら　キレてたんだろうな
あの　岡崎と申します　岡崎汐の父親です
ああ　どうも
どうも
ちょっと事情があって　今まで妻の実家に娘を預けていたんですが
今日からは一緒に暮すことになったんです
どうか　よろしくお願いします
いえ　ご丁寧に　こちらこそ
うちの子も　汐ちゃんとは仲良くさせていただいてるんですよ
よろしくお願いしますね
そうか
一緒に暮すことになったか
はい　長い間ご心配おかけしましたけど
だが大変だろう
小さい子を一人で育てるのは
一番大事な時期は早苗さんとおっさんが面倒をみてくれましたから
これから　どんなに苦労するとしても
二人に比べたら　どうってことないです
困ったことがあったら　いつでも言え
会社としても　できる限りのことはするつもりだ
それじゃあ　さっそくですけど…
パパ
汐　迎えにきたぞ
どうも
今は夏季保育中なんですけど
汐ちゃんの担任の先生はお休みなんです
お休みって　病気ですか？
保育士の研修会に行ってるんです
来週には戻ってきますので
ごあいさつは　帰ってから改めて
わかりました
お前の先生って　どんな人なんだ？
髪が長くてキレイで優しい
それじゃあ　パパ仕事に戻るから
よその人がきても　ドア開けたらダメだぞ
うん
何かあったら　早苗さんに電話するんだ
電話のかけかた　わかるよな？
わかる
暗くなる前に戻ってくるからな
うん
行ってきます
行ってらっしゃい　パパ
は～い
パパだ
荷物で手がふさがってるんだ　開けてくれ
古河の家から持ってきたんだ
だんご大家族とお前の着替えとか　オモチャとか
まずはこれを飾ろう
どこに置いたらいいかな
ここ
よし　そこだ
パパお料理できるの？
これから　だんだん覚えていくさ
二人で勉強しよう
うん
岡崎さん
公子さん　お久しぶりです
何年ぶりでしょうね
その子が…
娘の汐です
汐　ごあいさつしろ
こんにちは
はい　こんにちは　芳野公子です
この子が渚ちゃんの…
面影がありますね
きっと　渚ちゃんみたいに
強くて　かわいらしい女性になるでしょうね
そうなってくれると　いいんですけど
ママの先生だった人だぞ
そうだ　芳野さんから聞きましたけど
妹さんが退院されたそうですね
おめでとうございます
はい　お医者様は奇跡だっておっしゃってましたけど
私たちは信じてました
実は　今日も妹と一緒なんですよ
ふうちゃ～ん
ごあいさつして　お姉ちゃんのお友達よ
この子が妹さん
面白い妹さんですね
ふうちゃん　大丈夫
この人　お姉ちゃんのお友達だから
妹の風子です
こちら岡崎さんと汐ちゃん
初めまして
ああ　初めまして
なんだよ…
かわいいです　抱きしめていいですか
て　言ってる端から抱きしめてるじゃないか！
ふうちゃん　ダメよ　失礼でしょ
すみません　こういう子なので
おいくつなんですか？
岡崎さんと同い年です
でも　ずっと眠っていたから
本人の感覚ではまだ高校一年生なんだそうです
つーか　汐とあんまり変わらないような
もう　お姉ちゃんも岡崎さんもとても失礼です
怒ったので　この子は風子の妹にします
訳のわからないこと言わないの
どさくさに紛れてもダメですか？
ダメ
うう…　とても残念です
ちょっと変わってるけど
新しい友達ができて　よかったな
うん
汐　パパ明日もお休みとったんだ　お前もちょっと付き合ってくれ
また旅行？
旅行じゃないよ
お前もだんご大家族が好きなのか
早苗さんが言ってた
これがママの匂いだって
そうか
いい匂い…
ただいま
ああ　朋也君
ああ
老けたな　親父
あんたの孫だ
こんにちは
ずっと家にいたのか？
うん
あんたの母親に会ってきた
こいつと旅行してな
ずっと北の…
あんたが昔　俺を連れてってくれたところだ
うん
いろんな話を聞いたよ
大変だったんだなって思った
俺もいろいろ思い出した
昔のことを
なあ　親父
疲れたろ
そろそろ休んでもいいんじゃないか？
田舎に帰ったらどうだ
あんたのお母さんが待ってる
あんたが俺の手を取って　自分で育てるって誓ってくれた場所でさ
ああ
あんた　もう十分頑張った
だからさ　もう休めよ
田舎に帰ってさ　母親と暮らしてやれよ
なっ
もう…　いいのだろうか
何が？
俺は　やり終えたのだろうか
あんた　何もかも犠牲にして
俺をこうして育ててくれたじゃないか
俺みたいな　出来の悪い息子のために
人生　まるごと使ってくれたんだろ
もう十分だよ
そうか…
いつの間にか　やり終えていたのか
それは　よかった
よかった
着替えと
それから少ないけど　金も入れておくからな
ああ　悪いね
向こうには俺から連絡するから
途中で荷物失くしたりするなよ
うん　気をつけるよ
家のことは　俺がなんとかしとく
借金の始末も　やっとくから
ああ　すまないね
汐　ほら
おじいちゃんにバイバイって
バイバイ　おじいちゃん
それじゃあ　ここで
体に気をつけろよ
ああ
酒　飲みすぎるなよ
朋也
ほら　お菓子だ
タバコも　吸いすぎるなよ
ああ
父さん　また出かけるけど　食べ過ぎないようにするんだぞ
長生きしてくれよ
いつも寂しくさせて　ごめんな
絶対に　恩返しに行くからな
帰ってきたら　夕飯ちゃんと作るから
絶対に行くからな
二人で食べよう
なあ　朋也
どうした？　朋也
どうして泣いている？
ごめんな　汐
心配しなくていいんだ
父さん
今日まで　ありがとう
ああ
じゃあ　行くよ
ああ　元気で
朋也も　元気で
あの人は幸せだったのだろうか
一番幸せなときに愛する人をなくして
それからは俺と二人きりになって
俺みたいな親不孝な息子のために　頑張り続けて
それで　幸せだったのだろうか
父さん…
どうした？　汐
光が…
ああ　まぶしいか
ほら
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
そうだ　汐
明日お前にお客さんが来るぞ
汐　何か知ってるゲームあるか？
汐　ママに行ってきますって
こら　汐
危ないから　待ちなさい
パパ
頑張って