僕らは　空を飛ぶ乗り物をつくりはじめた
これで　この世界から出て行く
そして　もっとにぎやかで楽しい世界へ向かうのだ
寒くなれば　彼女は動けなくなってしまう
急がなくてはならない
僕らは休みなく　作業を続けた
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
そっちは　三者面談終わったのか？
はい
私は大学でお勉強したいことが見つからないので
就職しようと思っています
成績いいのに　もったいないな
朋也君は卒業したらどうするんですか？
お前さ　何かプレゼント欲しくないか？
卒業と何か関係があるんですか？
いや　別にないけど　突然お前にプレゼントしたくなったんだよ
朋也君　またごまかそうとしています
何の理由もないのに　プレゼントなんてもらえないです
好きな相手には贈り物をしたい
それだけで立派な理由だろ
それだと私　毎日朋也君にプレゼントしないといけなくなります
大体　そんなこと言ってたら
プレゼントができるのは誕生日とクリスマスぐらいになるだろ
いえ　それだと私の場合一回です
どうして？
私　１２月２４日が誕生日です
何でよりによって　そんな日に生まれてきたんだよ
それはお父さんとお母さんに言って欲しいです
よし　今度デートしよう
デートですか？
プレゼントがダメなら　デートだ
うれしいだろ？
はい　うれしいです
じゃあ俺　先行くな
はい　またあとで
じゃなくて　進路のことです
朋也君…
進路か
おはよう　岡崎
それと　便座カバー
それは前にやった
朝っぱらから　シケた顔して
渚ちゃんと夫婦喧嘩でもしたの？
お前さ　進路　そろそろ決めたか？
もちろん
愛する妹に心配をかけないために
真剣に考えて結論を出したよ
マジか
そう　このルックスで金を稼ぐのさ
モデルだよ　モデル
モデル？
僕って　結構モデル向きだと思うんだよ
モデルから芸能界デビューってのもありえるよな
やべっ
有名人になるかも
いろんな若手が下について
春原軍団ってのをつくってさ
お前って　幸せなヤツだよな
僕の未来はバラ色さ
大丈夫です
春原君　モデルになれます
ホント？　やった～
すごい売れっ子モデルです
芸能界にも進出できるし　春原軍団もつくれます
よ～し
岡崎
お前もいずれ軍団に呼んでやるからな
楽しみに待ってるよ
私以外は　全員三年生だな
みんな卒業後の進路は決まっているのか？
私は看護学校に行くつもりです
以前からの希望だったんです
私は幼稚園の先生志望
だからそっち系の学校ね
私は…　アメリカに留学することになりそうなの
みんなとお別れするのはつらいけど
でも　なるべく日本に帰ってくるようにするの
あのインパクトの強いバイオリンも　もう聞けなくなるんだな
お望みなら　いつでも
ストップ
余計なこと言わない
あんた　もう少しその場の状況を読めるようにならないとダメよ
すまない　努力はしているんだが
何だか　とっても失礼なの
岡崎君はどうするんですか？
進学か就職かも決まってなくて
先生との面談も逃げ回ってるって話じゃない
ほら　渚も　もっと朋也のお尻ひっぱたいてやらないと
渚？
渚　どうした？
すみません
私　何だか…
渚
熱がある
渚ちゃんについてなくていいの？
今　家に医者がきてるんだ
俺がいたら　話しにくいこともあるだろう
は～い
春原　妹さんから電話よ
ヘ～イ
何か伝言ある？
また遊びにこいって言ってやってくれ
あと　渚が倒れた話はナシな
オッケー
どういうこと？
古河さん　病気？
あいつ　もともとあまり丈夫じゃないんだよ
去年も　それで出席日数が不足して留年しちまったし
そっか
しっかり支えてあげなさいよ
渚
はい
ああ　いい　大人しく寝てろ
はい　すみません
行ってくるな
はい　いってらっしゃいです
ゆっくり休めよ
はい
心配しすぎじゃないの？
今までだって　何度もこういうことあったんだろ？
前にも渚ちゃんが休んだとき　ずっとぼんやりしてたし
大体お前って　肝心なときには…
また杏に会いにきたのか？
朋也
何だ　食べるつもりじゃなかったの
確認なしに攻撃するな
どうしよう
一人で帰れる？
お前と一緒にいたいみたいだな
無理　あたし午後は体育だもん
あんたが預かってよ
何で　俺が
そんなのダメだよ
私も飼い主なんだから　私が…
もしかして　嫌われてるのか？
はい　前にこの子をお風呂に入れてあげようとしたら
お湯が熱くて　鍋にされるって勘違いしたみたいなんです
というわけだから　よろしく
で　こんなもん抱えて　授業受けろってのかよ
ボタン　ぬいぐるみ！
ボタンの七つ芸の一つよ
そうして抱えていれば
ぬいぐるみマニアの少年だと思ってもらえるでしょ
お前　何やってんの？
この貸しはかなりデカイからな
明日　フルーツ牛乳をおごってあげるわよ
安すぎだろ
すみませんでした
これから私達は古河さんのお見舞いに行こうと思っているんだが
あっ　いや
今日は病院に行くって言ってたから
そっか
渚によろしくね
ああ
じゃあ　お先に
あいつ　ちょっとは気が紛れたかな
朋也君　やっぱり元気ないの
意外ともろいとこあんだよね　あいつ
渚ちゃん　早く元気になるといいね
一ヶ月が過ぎた
渚の容態はよくならなかった
一度　体調がよかった日　無理して登校しようとした
でも　途中まで歩いただけで熱が上がってしまった
テストはどうでしたか？
まあまあだ
前より授業に出てるからな
試験休みです
私には構わないで　遊んできてください
ここにいさせてくれ
こんなところにいても退屈です
いいんだよ　俺は待ってる
それだけで楽しいんだ
待つって　何をですか？
お前と手をつないで歩ける日だよ
学校でも家でも一緒だけど
二人きりになることって　あんまりないだろ
だから　デートして手をつないで歩きたいって思ってたんだよ
今　二人きりです
そうだな
手をつないでくれますか？
１１月になった
受験を控え
三年生はわき目もふらずに勉強していた
そんな中　俺は渚のことで頭がいっぱいだった
はい　頼まれていたお芝居のビデオです
見ると元気になるような楽しい劇ばかり選んでおきました
悪いな　面倒なこと頼んで
岡崎さんは私達の恩人ですから
ありがとう
岡崎さん
少しやせたんじゃないですか？
気のせいだろ
お礼に　私達ネコの国にご招待いたします
ああ　ありがとう
こんなふうにして　俺達の秋は過ぎていった
少しずつ空気が張り詰め
冬の訪れを予感させた
まぁ　てめぇには言っておいた方がいいと思ってな
岡崎さん　渚はもう一年　三年生をやることになるかもしれません
テストも受けられないし　出席日数も足りなくなりそうです
学校の先生は　中退して
療養に専念すべきじゃないかと言ってくださいました
私達も学歴になんかこだわりません
でも　渚は…
すべては渚の意志に任せたいと思います
だから　もしあの子が卒業できなくても受け入れてあげてください
お願いしますね　岡崎さん
イヤだ
俺はあいつと卒業したい
あいつを置いていくなんてイヤです
岡崎さん
渚が卒業しないなら　俺も卒業したくありません
子供だな　てめぇは
そんなマネしたら　渚がもっとつらい思いをする
てめぇだってわかってんだろ
そうだ　俺は子供だった
何人かの友達の力になることができて
少しはマシな人間になった気でいたけれど
好きな女の子が卒業できなくなるかもしれない
それだけで　もう
どうすればいいかわからなくなるほど　俺が子供だった
１２月になると　周囲はますます慌ただしくなった
受験　進学　就職
俺一人が取り残されていた
誕生日おめでとう
おめでとう　渚ちゃん
それと　メリークリスマス
元気ね　不採用のくせに
こいつ　モデル事務所にホントに願書出したんだって
僕の勝手でしょ
年が明けたら地元で就職活動するから　いいの
渚
これは　俺からのプレゼントだ
ああ　だんごです
ありがとうございます
ありがとうございます　みなさん
こんな私のために
こんな　なんて言うな　渚
お前は俺達の大事な家族なんだぞ
うん
そう　そして私達の大切な友達
お前が幸せになれば　俺も早苗も幸せになれるんだ
だから幸せになれ　渚
はい　頑張ります
それはクリスマスイブ　渚の誕生日
そして　渚の留年が決まった日でもあった
年が明けると　登校してくる三年生は少なくなった
俺は渚と一緒にいた
小さくて　か弱くて　それでも頑張り続ける存在
ずっと守っていきたいと思った
春原　今から窓ガラス二人で割って回らないか？
何だよ　それ
そうすれば　留年できるかなって思ってさ
留年じゃなくて　退学になっちゃうんじゃない
そっか…　じゃあ意味ねぇな
岡崎　春原　卒業おめでとう
ども
ワシも今年で定年だ
お前達と一緒に卒業ちゅうわけだの
そうなの？
じいさんがいてくれれば　演劇部も安心だと思ってたんだけどな
あの子のことなら心配いらん
お前達よりよっぽど強いし　しっかりしとる
お前達こそ頑張れよ
最後の最後に　世話の焼ける生徒に出会えて
わしゃ　幸運だったよ
あんたがかばってくれなかったら
僕らとっくに退学になってたかもしれないもんね
あのさ　前から思ってたんだけど
俺と春原を引き合わせたのって　あんたの計算だったんじゃないか
どういう意味？
俺と春原なら　ウマが合う
友達ができれば　二人ともそう簡単に学校辞めたりしないだろ
そう考えたんじゃないのか？
さて　覚えておらん
何しろ　年だからの
明日からお前達も社会人だ
最後のホームルームぐらい　サボらずに出るようにしろ
ありがとうございました
いろいろ　世話になったな
それはこちらの言うことです
桜並木は保存されることが決まった
これもお前のおかげだ
渚は４月から　お前達と同学年だ
あいつのこと　頼む
わかってる　心配するな
岡崎さんも　頑張ってくださいね
朋也
これから二次会だけど
あんたは行く所があるのよね？
まぁな
うんうん…
あんパン
つい　とんでもない嘘を
バカ　外に出ちゃダメだろ
見たかったんです　どうしても
朋也君の最後の制服姿
朋也君　卒業おめでとうございます
渚
俺　卒業しちまった
はい
二度と　あの学校の生徒にはなれない
学校なんて大嫌いだったけど
お前となら
いつまでだって過ごしたいと思ってたんだ
ずっと　腐ったみたいな学生生活を続けてきて
でも　お前と過ごした最後の一年だけは楽しかったんだ
幸せだったんだ
やっぱり俺も　留年すればよかった
朋也君
そんなことで足を止めたらダメです
進めるなら　進むべきなんです
朋也君は進んでください
私はもう一年頑張りますから
朋也君
手をつないでくれます？
バカ　また熱が上がるぞ
少しだけです
朋也君と手をつないで歩きたいです
立ち止まることなく歩きたかった
どこまでも　どこまでも
ずっと続く坂道でも　二人で
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
当面の予定はどうなってますか？
これといって何も…
お前　しばらくウチで働くか？
よろしくお願いしますね　朋也さん
朋也さん？
名前で呼ばせてください
私達　もう家族みたいなものですから