--B--
--C--
--D--
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
ねぇ　どういうことだったわけ？
何が？
芽衣ちゃん　まだいるんでしょ？
昨日二人で仲良さそうにしてたじゃない
あの後みんなで話したんです
何がどうなってるんだろうって
私も芽衣ちゃんと遊びたいの
いっぱい　いっぱい　バイオリンを聞かせてあげたいの
それはやめとくべきだと思うわ
杏ちゃん　いじめっ子
芽衣ちゃん　春原さんを心配してるんです
ゆうべ　いろいろ話したんですけど
それしかないと思うんです
前みたいにサッカーをすれば
きっと　かっこいいお兄ちゃんに戻ってくれるって
はあ？　無理無理
あいつが今さら　サッカー部に戻れるわけがないでしょ
俺もそう言ったんだけどな
あんただって知ってるでしょ　ウチのサッカー部がどういう連中か
悪いこと言わないから　かかわるのはやめときなさい
この学校のサッカー部はちょっと独特の体質ですからね
ひょっとして　いじめっ子？
あんたのその表現　この場合は珍しく的を射てるわ
寮にもいなかったのか
はい　美佐枝さんもお兄ちゃんがどこに行ったか知らないそうです
困りました
本人がいなければ　復帰をお願いすることもできないです
芽衣ちゃん　やっぱり考え直さないか？
うまくいく見込みは低いと思うぞ
私　先に行って頼んでみます
先にって　サッカー部にか？
はい　岡崎さんと渚さんは待っててください
一人で行ってきますから
バカ言え　そんなわけにいくかよ
芽衣ちゃんが行くなら　私たちも一緒に行きます
春原陽平を？
高校サッカーは冬が本番だろ
まだ３年生だって活動できるはずだ
復帰を許可していただけないでしょうか
バカ言うなよ　あいつの名前は聞きたくもない
出てけ
あの…　私　春原陽平の妹で芽衣って言います
春原の妹？
兄がご迷惑をおかけしたのは知ってます　でも　どうかお願いします
このままじゃ　兄はダメになっちゃうと思うんです　だから…
あいつは最初からダメなやつだったんだよ
そうそう　もともとダメなやつは何をやってもダメなんだよ
岡崎　お前も同類なんだから　その辺よくわかってるんじゃないのか
それに　そっちのあんた
あんたも　ダブリのはみだしもんだったよな
ダメなやつはダメなやつらでつるんでろって
朋也君
ごめんな　まずは俺が一人で行ってみるべきだった
私こそすみません　私のせいで　お二人が嫌な思いを…
いいえ　私達のことはいいんですけど
芽衣ちゃん　おかわりいかがですか？
はい　ありがとうございます
悪いな　急に押しかけて
お前ならこういうことでも　相談に乗ってくれそうな気がしてさ
全然　構いません
ここにはいろんな問題や相談事を持ったお客様がいらっしゃいますから
岡崎さん
春原さんとサッカー部の間に何があったのか
よければ　聞かせていただけませんか？
話していいか？　芽衣ちゃん
あいつ　１年生のときに暴力事件を起こしてるんだよ
ウチの学校のサッカー部は
昔から下級生は上級生に絶対服従でさ
先輩後輩の上下関係の雰囲気がよくないんだ
春原はそれが我慢できなくなったらしい
俺と初めて会ったのが　そのときだ
俺も別なところでケンカして
職員室であいつと鉢合わせして
それ以来のつきあいだ
それは初めて聞きました
ケンカが原因で　そのときの新人戦は出場辞退
春原はそのまま退部だ
サッカー部の方達はそのときのことをまだ忘れていないんですね
でも　もしそういうところに戻っても
春原さんは楽しくサッカーができるんでしょうか？
わかりません
でも　昔のお兄ちゃんに戻ってもらうにはサッカーしか…
でもなあ　肝心の春原がいないのに　俺達だけその気になってもな…
しょうがないなあ　お兄ちゃんは
私の兄のこと　お話したことありましたっけ？
宮沢さんにもお兄さんがいらっしゃるんですか？
私の兄は学校にはほとんど行かずに
盛り場を歩き回って　ケンカばかり
警察のお世話になったこともあるような人です
宮沢さんのお兄さんが？
意外だ
兄弟って不思議ですよね
でも　お兄さんのことが好きなんですね
昔は兄を怖い人だと思っていましたが
今では兄のことがよくわかるんです
いいところもたくさんあるのに
それを上手に　自分の中から引き出せないだけ
ただ　不器用なだけだったんだなって
早苗さんも春原のことをそんなふうに言ってたっけ
私も春原さんには素敵なところがたくさんあると思っています
サッカーじゃなくても　何かきっかけがあれば
きっと芽衣ちゃんの大好きなお兄さんに戻ってくれますよ
宮沢さんとお兄さんは　今は…
仲良しです　とっても
春原　お前　昨日は何してたんだ？
僕の勝手でしょ
芽衣ちゃんが何してるか気にならないのか？
何でそんなこと言うんだよ
芽衣はお前といるんだろ
僕は早苗さんとのことで忙しいんだよ
芽衣のことなんか構ってる暇ないね
それ　本気で言ってるのか？
本気だよ
芽衣のことは任せるよ　うまくやってくれよな
いい加減にしろよ　お前
何怒ってんだよ　芽衣だって僕のことなんか…
春原！
岡崎君　春原君
芽衣ちゃんが今何やってると思う？
知らないね
どうせお前と仲よくやってるんだろ
サッカー部のやつらに聞いてみろ
芽衣ちゃんがどれだけお前のことを考えてるのか　わかるはずだ
お前　何言ってんの？　ワケわかんねぇよ
やめてください　岡崎君
何があったんですか？
やんのかよ　岡崎
やめなさい
何やってんのよ　原因は何？
椋ちゃん　どうしたの？
それが私にも…
朋也君　春原君　ケンカはいけないと思うの
朋也
朋也君
春原君　ホントにどうしたんですか？
ケンカしちゃったんですか
ああ　ついカッとなっちまった
お兄ちゃんは　今…
午後の授業はサボってた
どこかに遊びに行ったんだろう
そうですか
また行くのか？　サッカー部に
はい
昨日の宮沢さんのお話を聞いて　もう少し頑張ってみようと思いました
あの　本当に私だけでいいです
これ以上　私達兄妹のことでご迷惑をおかけするのは…
迷惑なんて　そんなことないです
いや　渚　お前は先に帰ってろ
どうしてですか？
サッカー部がどんなやつらかわかっただろ
話がどうこじれるかわからない
行くのは　俺と芽衣ちゃんだけでいい
そんなのダメです　そんなこと聞いたら　なおさら放っておけないです
向こうが手を出してきたらどうする？
ケンカにでもなったら　俺はお前の面倒まで見られないぞ
そのときは私　芽衣ちゃんと二人だけで逃げちゃいます
朋也君に何かあっても　私がいれば　芽衣ちゃんを助けられます
こういうことになると　やたら強情だよな　お前
お前らも　しつこいな
無理は承知で頼んでるんだ
お願いします　春原さんを復帰させてあげてください
試合に出られなくてもいいんです
練習に参加させてもらえるだけでも
あのなあ　それでこっちにメリットあるのか
邪魔者が一人増えるだけだろうが
何かお手伝いできることがあればさせてください
何でもやります
部長　早く練習始めましょうよ
そんなやつらの相手してないで　こっち来てくださいよ
おう
待ってください
勝手なことを言ってるのはわかってる
でも　何とか頼む
このとおりだ
岡崎が人に頭を下げるとはね
最近変わったって聞いたけど　本当だったんだな
岡崎さん
ボール拾いでもしてろ
ありがとうございます
岡崎さん　ありがとうございました
素敵でした　朋也君
大したことじゃない
それよりボール拾い　頑張ろうぜ
はい
無理するなよ
お前あんまり丈夫じゃないんだから
平気です
私より　芽衣ちゃんに気をつけてあげてください
球拾い　取ってこい
俺がいく
球拾い　ボヤボヤすんな
はい
さっさと行け　のろま
バカヤロー　ちゃんとここまで運んでくるんだよ
すみません
ほら　いったぞ
何してる　さっさと拾ってこい
はい
機敏に動け　機敏に
朋也君
あいつらわざと
どうした　もうへばったか？
渚　芽衣ちゃん　大丈夫か？
はい
私も大丈夫です
お前らは休んでろ
芽衣ちゃん！
芽衣ちゃん
あいつら…
違います　私がボーッとしてたから
芽衣ちゃん　もう…
平気ですよ　何でもないです
ボサッとすんな　グズ
はい
終わりました
おう　お疲れ
あの　他の部員さん達は？
帰ったよ
もう部活は終わったからな
話は俺達が代表して聞いてやるよ
で　何だっけ？
兄の　春原陽平のことです
部に復帰させていただきたいって
悪い　ダメだわ
お前の兄貴みたいな嫌われ者　誰が仲間に入れるんだよ
あいつ　ヘタレだもんな
根性ナシのくせにほえまくる
負け犬ってやつ？
サッカーもやめて　勉強もできない落ちこぼれ
あんなクズなんかのために　力貸してやる意味なんてあんの？
そんな…
お前ら
お前ら　わかってんのか？
春原のやつ　お前らが何してるか知ってるんだぜ
ウチの後輩が聞かれたらしいんだよ
でもどうだ　お前の兄貴全然来ねぇじゃん
見捨てられたんだよ　妹がこんなまねしてんのに
俺達ともめるのが怖くて　逃げたのさ
救いようのねぇほどダメなやつだよ
芽衣ちゃん
あ～　泣かした
いい加減うぜえよ　帰れ
違う　違うもん
お兄ちゃん来るもん　絶対来るもん
来ねぇもんは来ねぇんだよ
来るもん　お兄ちゃん
絶対に芽衣のこと助けにきてくれるもん
芽衣ちゃん
何　こいつ　バカじゃねぇの？
しょせん　春原の妹ってことだよな
ほーら　もっと叫ばないと
お兄ちゃんに聞こえないよ
やめろ
てめえら
おっと　この人数相手にやる気か？
痛い　痛い
ほら
この野郎
朋也君
悪い　渚
芽衣ちゃんのために　我慢しようと思ってたけど　限界だ
お兄ちゃーん！
ほ～ら　ほ～ら
芽衣を泣かせるんじゃねぇ～ッ！
芽衣を泣かせるやつは僕が許さねぇからな
てめえ
お兄ちゃん
春原さん
渚　芽衣ちゃん頼む
はい
お兄ちゃん　お兄ちゃん
俺を忘れるんじゃねぇ！
お前ら　正気じゃねぇ
目がイッてやがる
岡崎　勝ったのかな？
さあな　負けじゃないだろ　多分
このバカ
誰がバカだよ
お前以外に誰がいるんだよ
芽衣ちゃんに謝れよ
何でだよ
お前さえ　ちゃんとしてりゃあ
こんなことにならなかったんだよ
ホント　ダメな兄貴だよ
ケンカ売ってんのか
まあな
朋也君
春原さん
やめて　やめてください
この　バカ野郎！
お前のせいで芽衣ちゃんがどんな思いをしたと思ってるんだよ
お前がしっかりしないでどうするんだ
てめえ
お前は芽衣ちゃんの兄貴だろ
もっと芽衣ちゃんのことを考えてやれよ
考えたさ
嘘つけ！
芽衣ちゃんが俺みたいな男に引っ掛けられてるのに
お前　何もしなかっただろ
心配しなかっただろ
したよ　心配したよ
じゃあ　何で放っておくんだよ
言い訳があるなら言ってみろ
お前ならいいって思ったんだよ
本当は最後まで隠れていようと思ってたのに
お前がだらしないから出てきちまったんだよ
朋也君　春原さん
やめてください
ちゃんと芽衣を守ってやれよ
それが彼氏の役目だろ
てめえ
春原
渚ちゃんと別れるぐらい芽衣が好きなんだろ
だったら　もっとしっかりしろよ
お兄ちゃん　岡崎さん
二人とも　もうやめてください
渚ちゃん　何でここにいるの？
この野郎
やめて　もうやめて　お兄ちゃん
お兄ちゃん　お兄ちゃん
ごめんなさい　ごめんなさい
芽衣
やっぱりお休みした方がいいんじゃないでしょうか？
心配するなって
お前こそ　疲れが残ってるんじゃないのか？
いいえ　私は全然
どうしたの？　ねぇ
すごいケガ
何だか楽しそうなの
芽衣ちゃんから手紙が来たぞ
電話じゃなくて　わざわざ手紙
あいつも　とことん義理堅いねぇ
お前のことをよろしくってさ
それから自分も二人を見習って　素敵な友達を見つけたいって
まッ　学生時代の仲間は一生縁が切れないって言うからね
こんなバカなことばかりできるのって　一生のうちでも今だけだろうし
かもな
高校生活もあと半年か
いたぞ　オッサンだ
ヤベエ　すげえドキドキしてきたよ
やめとくか？
やめないよ　僕が愛する女性は早苗さんだけだからさ
そっか　頑張れよ
お父さん
おお　確か春原って言ったか？
何だ　パン買いにきたのか？
お父さん　早苗さんを僕にください！
ああ？
どうしたんですか？　秋生さん
秋生さん？
朋也君
まだ春原さんにお母さんのことお話ししてなかったんですか？
おっ　お母さん？
どういうこと？
秋生さんは　私の夫です
てめえ　俺の女に手出すつもりか！？
待て　コラー
俺は　初めて春原に会ったときのことを思い出していた
そいつは金髪の変なやつだった
顔を見ただけで大笑いした
この学校に来て　こんなに笑ったのは初めてだった
「こいつと一緒にバカをやってみよう」
そう　思えた
春原と初めて出会った日
あの日から　俺達はいつもつるんでいた
そして今も　俺達は笑っている
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
うん　偶然だね
あのさ　もしよかったら…
そっちの子は？
別の学校みたいだけど
勘違いされちゃったじゃないのよ
ウチのクラスにも　美佐枝さんのファン多いぜ
人気があるのは　うれしいけどね
私みたいに　しかってばかりの女のどこがいいのかしら
むさい男子寮の中じゃ　あこがれの存在なんだろう
はきだめにツルって言うかさ