磯貝さな子　１７歳です
お兄さんにはいつもお世話になってます
どこかでお会いしたことありませんか？
小さな町ですから　道ですれ違ったりしたかもしれませんね
お綺麗ですね
ありがとうございます
こんなに綺麗な人なのに　お兄ちゃんと…
お兄ちゃんと…
なんて不憫な
どういう意味ですか　それ
よかったじゃないか　芽衣ちゃん早苗さんだって気づいてないぞ
放れろ　放れろだよ
放れてく　放れてください
私もビックリです
お化けだぞ～
一瞬　お母さんだと分りませんでした
くそっ　母ちゃんに言いつけてやる
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
やっぱりどこかで会った気がするんですけど
気のせいだ
春原さん　どこに行くつもりなんでしょう
とりあえず飯とかだろう
でも　あいつシャレたレストランとか知ってんのかな
あれっ　渚　ここって何が建ってたっけ？
さあ　すみません　思い出せないです
さな…　さなっ子さん　小腹がへりませんか？
はい　少し
どうっすか　近くによく行く店があるんですけど
まずは食事とか
いいですね　連れていってください
ここが僕の行きつけの店です
いい店なんすよ～
お兄ちゃん…
僕のおすすめはカツ丼ですね　日に３度は食ってるかな
何せ高級店ですから　一般生徒はほとんど寄りつかないですけどね
陽平君　いつもここでお食事されてるんですか？
カツ丼ばっかり？
まあ　僕くらいになるとそうなりますかね
はい　できましたよ
いただきま～す
ごちそうさまでした
すっごくおいしかったです
でも　何かおぼえがある味つけだったような…
毎日カツ丼では栄養が偏ります
これからは自炊もしてみてくださいね
はい
さな子さんてすごく優しいです
こんな…　こんな優しい人なのに
お兄ちゃんと
不憫です
不憫なんて言わないでくれますかね
次はどこへ向かうんでしょうか
まあ　映画とか買い物とか　無難な場所だろうな
そうですよね　いきなりゲーセンとかに連れていかれても
困りますもんね
最悪です
だな
春原さん　すごく集中してます
何だよ　この機械？　設定おかしいんじゃないの？
いけませんよ　陽平君
こんな店さっさと出ましょう
次はCDショップですよ　CDショップ
あいつの音楽の趣味って…
ひどいです
ありましたよ　これ　僕の大好きなグループです
ありがとうございます
どうぞ
今日のお兄ちゃんもう全然ダメです
ちょっと暗くなってきましたね
夜はこれからっすよ　キレイな夜景が見える場所に行きましょう
お兄ちゃん　まだ連れ回す気なんだ
早苗さん　そろそろ家に帰らないとまずいんじゃないか？
そうですね　もうご飯の支度をしないと…
いや～
お前邪魔
俺達遊べないんですけど
どいちゃダメなの
いいから　どけよ　邪魔だろ
ダ　ダメなの
どけ　お前　打つぞ
気になるのか？
はい
私　止めてきます
待ってください
私　ちょっと行ってきます
いいじゃないですか
でも…
大丈夫ですって　あれくらい
子供はケンカして育つって言いますしね
お兄ちゃん…
こら！
妹をいじめるな
どうやら一件落着みたいですね　じゃあ　行きましょうか
でも　あの…
少し様子がおかしいみたいです
ちょっと待っていてもらえますか？
この子達おつかいに出て
帰り道がわからなくなってしまったみたいです
お兄ちゃんが帰り道を探してる間に
妹さんがあの男の子達にいじめられて
迷子ですか
私　この子達のおうちを探してあげたいんですけど
大丈夫　ちゃんと帰れますよ
お兄ちゃん！
お前なあ
あの　とりあえずお名前を聞いてみないと
そうですね
お名前は？
あっ　お洋服に名札がついてます
よかった　裏に住所も書いてある
ここなら　すぐ近くです
さあ　行きましょうか
よかったね　おうち帰れるよ
思ったより近くてよかったですね
ええ
おうちの方　すごく喜んでらっしゃいました
お前もいつまでもふてくされてないで　こっちこいよ
陽平君　怒ってますか？
別にいいっすけどね
でもせっかくのデートだったのにな
お兄ちゃん　まだそんなこと言って…
陽平君　そんなにすねないでください
陽平君さえよければ　またお会いしたいと思います
マジっすか
こんな風に私と一緒にいる時間を大切に思ってくれるのはうれしいです
でも　ときにはもっと大事なこともあります
それを忘れずにいてくださいね
わ　わかりました
こんにちは　岡崎
それと　便座カバー
ずいぶん　浮かれてるな
メシ食いに行こうぜ
それと　便座カバー
俺はメシだけでいい
僕はカツ丼にしよう
それと　便座カバー
すごい食い合わせだな
あっ　でも早苗さんから言われてるんだよね
食生活とか
それと　便座カバー
芽衣ちゃん　ゆうべもお前のこと心配してたぞ
せっかくステキな彼女ができたのに
肝心のお前は相変わらずだって
確かに　早苗さんのためにもちゃんと考えないとね
将来のこととか
それと　便座カバー
早苗さんのためにそんなこと考えてるのか
子供のころはなりたいものがいっぱいあったな
サッカー選手
パイロット
ステキ～
先生
しびれる～
それと…
便座カバー
どれもなるのが難しそうだな
もうイヤじゃ～
便座カバーってつけるだけで　マジメな話がぶち壊しだ
じゃあ　そんなのやめればいいじゃん
お前がやれって言ったんだろうか
えっ　何だっけ？
まあ　今日は怒らないよ
恋する男はこころが広いのさ
機嫌いいんだな
当っり前さ　放課後電話がくることになってるんだ
やっぱり　あれだね　本気で僕にホレちゃったんだね
春原　お前な　少しは芽衣ちゃんのことも…
僕が早苗さんと　お前が渚ちゃんと結婚したら
僕ら兄弟だね
よろしく頼むね　わが弟よ
うまっ
かえって逆効果だったんじゃないでしょうか
かもしれない　あのバカすっかり浮ついてやがる
芽衣ちゃん　春原さんを待ってるんですか？
はい　ご一緒じゃないんですか？
あいつなら先に帰った
彼女から電話があるといけないからだと
もう　しょうがないな
邪魔しないでもらえるかな
春原さん
お前な　わざわざ妹が様子見にきてるのに　そんな態度はないだろ
恋のすばらしさの前には　妹なんか眼中に入らないのさ
いや～　恋愛ってすばらしいね
それより芽衣　お前そろそろ帰らないとヤバイんじゃないの？
まだ帰らないよ
やらなくちゃいけないことがあるんだから
やらなくちゃいけないこと？
ああ　なるほどね
何の話でしょう
つまりさ　もともと僕の様子を見るなんてただの口実だったんだよ
こいつ昔から都会に憧れてたから　こっちで遊びたかったのさ
だろ？
そうだよ
ほ～ら
でもそれだけじゃないんだよ
こっちに好きな人がいるから　会いにきたの
すっ　好きな人？
この前きたとき知り合った人
すごく大人で　いるんな遊びを教えてくれるの
それに優しいし　私のことすごくかわいいって言ってくれるし
芽衣　ちょっと待て…
恋愛ってすばらしいよね　お兄ちゃん
待てって
それ　どこの…
これから会うことになってるの　もう行かなくちゃ
お兄ちゃんも大人の恋愛を楽しんでね
芽衣ちゃん　待ってください
おい　お前も追いかけないと
ああ…
でも　早苗さんから電話があるといけないし
まだそんなこと言ってるのかよ
もし相手がタチ悪いヤツだったらどうするんだ！
でも恋愛は自由だしね
お兄ちゃん
残念ながら　俺だ
腹が立ったのはわかるけどさ
あれはちょっと言いすぎだったんじゃないか？
どうするんだ　話がこじれる一方だぞ
イヤなんです　あんなお兄ちゃんを見てるのは
すぐに追いかけてきて　そんなヤツの所に行くなって…
たたかれてもよかったんです
その覚悟はしてました
しかってほしかったのに…
私　小さいころ　よく近所の男の子に泣かされてたんです
でも　そんなとき　いつもお兄ちゃんが助けてくれました
私が泣いてると
必ずお兄ちゃんが飛んできてくれるんです
芽衣を泣かすんじゃね～って
すごくうれしくて
心強かったです
中学に上がってからは
サッカーがすごくうまくなって
私だけじゃなく
チームのみんなからも頼られていました
あんなの本当のお兄ちゃんじゃない
お兄ちゃんはいじめられてる女の子　見捨てたりしないもん
私のことだって心配してくれるはずだもん
岡崎さん　お兄ちゃんの恋人って本当は嘘でしょう？
まあ　バレるだろうとは思ってたよ
あの　春原さんの恋人さんは私のお母さんです
嘘をついてしまって　ごめんなさいです
ですよね
もう…　しょうがないなお兄ちゃん
みんなに迷惑かけて
いえ　私達は　そんな
しょうがないな…
今日も春原とデートですか
はい　この間のやり直しということで
もう変装しなくてもいいんじゃないでしょうか
何となく　このかっこうが気に入ってしまって
お～い　何やってんだ？
さっ　早苗！？
お父さん　すごいです
一目でお母さんだと見破りました
秋生さん　これはですね…
お母さん　シィ
シィ～です
何だ？　何たくらんでやがんだ　お前ら
お芝居の練習をしてたんです
芝居？
そうなんだ　で　早苗さんに稽古を手伝ってもらおうと思って
しかし　どれもこれも女物の衣装ばっかじゃねぇか
早苗さん　いいから先に行ってください
こんなで舞台にいいのか？
はい　それでは
はい　いろいろ考え中で
早苗はどこ行った？
きっと照れくさくて　逃げ出したんだよ
ふん　いくつになっても初々しいヤツめ
で　今度はどんな台本なんだ
ああ…　今回も座長は渚なんだ
今　行き詰まってるみたいだから
話　聞いてやってくれ
俺達は　早苗さん探してくるよ
おう　任せとけ
待ち合わせの場所　ここじゃなかったのかな
私　何も聞いてないです
早苗さんについていくつもりでしたから
まあ　早苗さんなら
任せておいても大丈夫だろう
俺達もどこかに遊びに行こうぜ
春原の心配ばっかしてたら　疲れるだろ
あっ　かわいい～
芽衣ちゃんに似合いそうだな
岡崎さんがホントのお兄さんだったらいいのにな
本当にそう思ってるか？
本当ですよ
なら　試しに兄のように接してくれよ
兄のようにですか…
じゃあ
あのね　お兄ちゃん
どうしたの？　お兄ちゃん
いや…　思ったより破壊力あるな
何言ってるの？
変なお兄ちゃん
これはヤバイ
とりあえず　お兄ちゃんは禁止だ
どうして？　お兄ちゃんって呼んじゃダメなの？
お兄ちゃん
やっぱりやめないでくれ～
お前達…　いつから
芽衣ちゃんにお兄ちゃんて呼ばせてるの
ヤバ
とても興奮していたの
岡…岡崎君
違う　これには訳が…
私達　何も見てませんから
バカがうつる　逃げるわよ
違うんだ！
はやく
待ってくれ！
くるな～
やっぱりお兄ちゃん禁止
えっ？
いや　やっぱり禁止はなしだ
お兄ちゃん
芽衣　どうすればいいの？
やっぱり禁止だ　禁止だ～！
すごい　こんなにメニューがある
やっぱり都会はすごいです
ここ　別に都会じゃないけどな
おごってやろうか？
ホントですか？
じゃあ　遠慮せずに
これがいいです
こんなの見たことないです
プリンセスクレープ…
確かに見たことねぇ
おいおい　値段もプリンセス級じゃねぇか
すごいぜ　女の子
ほかのにしないか？
ほら　こっちのマハラジャクレー…
お兄ちゃん
芽衣　プリンセスクレープが食べたいな
すごくおいしいです～
ああ…　俺ってヤツは
よかったら　ちょっと食べますか？
じゃあ　一口だけ
ああ～　イチゴのとこ食べた！
いや　食べていいって言ったから
お兄ちゃんなんて嫌い
いやだ　嫌いにならないでくれ
じゃあ　あれ一緒に撮ってください
そしたら許してあげます
イヤだよ　かっこ悪い
イチゴ～
わかった　わかった
これじゃないですか？
これか？
うれしいな～
「好きなフレームを選んでね」
どれにする？
えっと　これがいいです
よし
「それでは　撮影を始めるよ」
はい
「いくよ」
「はい　チーズ」
かなり恥ずかしいんですが
岡崎さん　ちゃんと生徒手帳にはってくださいね
はれるか
よう　お前どこ行ってたんだよ
彼女に会ってたんだよ
お前らこそ　何をやってんだ
何をって　お前を…
何これ
これ　どういうこと？
お兄ちゃんには関係ない　返して
あ～あ　とうとうバレちまったか
お前の想像どおりさ
芽衣ちゃんの彼氏ってのは　俺のことなんだよ
お前　渚ちゃんはどうしたんだよ
ああ　あいつとは別れるよ
実はな　ゆうべも芽衣ちゃん俺んちに泊ったんだよ
なっ　芽衣
そうだよ　岡崎さんと２人きりだったんだから
じゃ　いこうか　芽衣
はい
待てよ
待てって…
何でそうなるのさ
クソッ
それで　それっきりですか？
あいつを心配させようと思って　でまかせを言ってみたんだが
すみません　私達のために
いや
だけど　これだけ挑発したのに　あいつ何も言ってこなかったんだ
少しは頼りになる兄貴ってとこ見せてくれると思ったんだけどな
お兄ちゃんは　私のことなんかどうでもいいみたいです
絶対にそんなことないです
でも　やっぱり嘘はよくないです
芽衣ちゃん　そろそろ帰らないといけないじゃないか
一週間も学校休んで　家の人も心配してるだろう
このままじゃ帰れないです
お兄ちゃんがしっかりしてくれるまでは
岡崎さん　私
やっぱりお兄ちゃんにもう一度サッカーをしてもらいたいです
サッカーを始めれば
前みたいなお兄ちゃんになってくれるんじゃないでしょうか
できれば　またサッカー部に戻って
難しいと思うぞ
春原とサッカー部の間に何があったか　芽衣ちゃんも知ってるだろう
でも私　それしかないと思うんです
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
僕は早苗さんとのことで忙しいんだよ
芽衣のことなんか構ってる暇ないね
芽衣ちゃん　やっぱり考え直さないか
いいところもたくさんあるのに
それを上手に自分の中から引き出せないだけ
やんのかよ　岡崎