僕がガラクタを集めて　彼女が組み上げていく
空はどんどん曇っていく
冬が来る前にどうか　その翼で空を飛べますように
冬が来れば　彼女は動けなくなる
彼女自身が　そう言っていた
それがどういうことなのか　よくはわからない
でもきっと　どうしようもなくなってしまうんだ
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
バイバイ　元気でね
お元気で
また　みんなで会いたいの
有名になっても遊んでやるぜ
またね　バイバイ
おめでとうございます　朋也君
あっ　そっか
改めまして　卒業おめでとうございます
岡崎さん　今日から社会人ですね
つーか　今日から晴れてプーっす
当面の予定はどうなってますか？
これといって何も…
あきれたやつだな
お前　しばらくウチで働くか？
そうですね
もし手伝っていただければ　私も渚にお弁当作ってあげられます
ずっと作ってあげたかったんですけど
朝はどうしても時間がとれなくて
給料は激安だけどな　覚悟しとけよ
ありがとうございます
よろしくお願いしますね　朋也さん
朋也さん？
名前で呼ばせてください
私達　もう家族みたいなものですから
そうですか　朋也君が手伝ってくれれば
お父さんもお母さんも助けると思います
まあ　いつまでも甘えてるわけにはいかないけどな
あったかくなって　私も体調がよくなってきました
ちゃんと学校に行けそうです
智代や宮沢達と同じクラスになれるといいな
はい
仕事を始めるのは朝の五時
既にオッサンはパンを焼き始めている
早苗さんは焼き上がったパンを並べながら
俺に仕事の手順を教えていく
朋也君
あっ　今日は始業式だったな
はい　行ってきます
ああ　しっかりな
はい
頑張れよ　渚
朝の九時までが一番客の多い時間帯だ
一日の売り上げのほとんどがこの時間に集中する
午後になると　客足が途絶えがちになる
早苗さんは近所の子供達に勉強を教えている
古河家にとってはこれも貴重な収入源だ
戻ったぞ
どこ行ってたんだよ
まあ　ちょっとな
おっさんは時々ふらふらと出かけていってしまう
どこで何をしているのか　謎だ
暇だな
そうだな
学校で大丈夫かな　渚
俺達が気をもんでも仕方なぇ
どうだ？　早苗のパンでキャッチボールでもするか
食べ物を粗末しちゃダメだろ
そう肩ひじはるなって　仕事は楽しんでやるもんだ
ごめんください
おっ　いらっしゃ…
って何だ　我が娘か
朋也君の働いてる姿を見たかったんです
クラス分けはどうだった？
知らない人ばかりでした　でも優しそうな人が多かったから
お友達をつくるのが楽しみです
そっか
よし　人数がそろったところで
早苗のパンで雪合戦でもするか
あの　お母さん後ろにいます
私のパンは…
私のパンは　人にぶつけるためのものだったんですね
俺は大好きだっ　早苗！
俺は少しずつ理解し始めていた
オッサンと早苗さんは
今までずっとこんなふうに　渚を笑わせてきたのだ
朋也君
行ってきます　朋也君
今日は部員募集の説明会だろ？
はい　原稿を作ってしっかり暗記しました
そうか　頑張ってこいよ
渚？
おーい　朝ごはん食った？
きれいに磨いておきましたので
渚
朋也君　ただいまです
説明会はどうだったんだ？　うまくいったのか？
はい　大丈夫です　手ごたえはありました
渚　本当のことを言ってくれよ
俺にはさ
説明会ではあまりうまく話せませんでした
でも　智代さんや宮沢さんや仁科さん達は拍手してくれました
顧問は見つかったのか？
陸上部の簑島先生が掛け持ちしてくださることになりました
あいつか
でも　来週の水曜日までに二人以上届け出がなければ
演劇部は自然消滅してしまいます
そうならないように頑張らないと
クラスではどうなんだ？　友達できそうか？
お前が二年留年してるってことは…
みんな　知ってます
だから皆さん　私とは話しづらいみたいです
お前さ　人に好かれる性格してるんだから
寄っていっても嫌がられないと思うぜ
だと　いいです
演劇部もちゃんと続けたいです
だな
私　朋也君と楽しいお話がしたいです
今日学校でこんなことがありましたって　笑顔で話したいです
朋也君？
ああ　そうだな　楽しい話いっぱいしようぜ
はい
それからも　渚の口から学校の楽しい話を聞くことはなかった
俺が頑張れということで　渚を追い込んでいるのかもしれない
無理をさせているのかもしれない
そう思った
だけど渚は　一日も遅刻したり欠席したりしなかった
ただ頑張り続けた
結局　入部届は一通も提出されなかった
芳野さん
よう　しばらくだな
仕事　大変そうっすね
ああ　人手不足なんだ
きつい仕事だからな
そうだ　卒業おめでとう
ああ　どうも
今　何やってるんだ？
家事手伝い…みたいなもんです
たまには遊びにこい
と言っても　昼間は仕事　彼女は病院だが
公子さんの妹さんって　長いこと入院してるんすよね
ああ　でも彼女は回復を信じている
だから俺も希望は捨てない
悪いが　まだ作業があるんだ
ああ　すいません
それじゃ　また
駅から遠くても結構高いな
マジなの？
私もさ　髪の毛伸ばしたいんだ
朋也
お久しぶりです　岡崎君
よお　久しぶりだな
二人とも学校帰り？
はい
卒業式以来ね　渚は元気になった？
ああ　毎日学校に通ってる
よかった
同じ町ん中なんだし　たまには顔見に行きたいんだけどさ
時間がなかなか取れなくて
そのうち　みんなで会いたいねっていつもお姉ちゃんと話してるんです
学校　そんなに忙しいのか
あんたは？　まだプー太郎の居候？
お姉ちゃん　プー太郎って…
そのとおりだ　このままじゃいけないってわかってるんだけどな
なに丸くなっちゃってるのよ　調子狂うわね
しっかりしなさいよ　とりあえず行動すれば何とかなるわよ
ああ　今も安い部屋がないか探してたんだけど
そう簡単には…
あの
お友達のお兄さんがもうすぐ今のアパートを出るんです
建物は古いらしいですけど
家賃がすごく安いって言ってました
ごめんなさい　余計なお世話でしたよね
いや　その話　もう少し聞かせてくれ
芳野さん
あの
俺を芳野さんとこで　働かせてくださいっ
お願いします
そうか　出ていくのか
よく決心しましたね
いえ　俺が今まで甘えさせてもらってただけですから
金はあるのか？
何とかな　もらった給料もほとんど手つかずだし
よし　もう何も言わねぇ
思う通りにやってみろ
長い間　お世話になりました
店は　いいのかよ？
どうせこんな時間　誰も来やしねぇよっ
お前が俺と遊びたそうな顔してるから
仕方なく付き合ってやってんだ　感謝しやがれ
付き合ってやってるのは　俺の方だろ
小僧
何だよ
困ったことがあったら言ってこいよ
社会に出るといろんなことがあるもんだ
助けが必要になったら遠慮なく言え
ありがとう　その言葉だけで十分だ
いっちょまえのこと言いやがるぜ
いつか…
いつか渚を連れてっていいか？
決めるのはあいつだ
もう　ちっちゃな子供じゃねぇ
よーし　思い切り来いや
この界わいじゃ　パンを焼くベーブルースと呼ばれた男だぜ
いい球じゃねぇかっ
またやった
お前　謝ってこいよ　俺は仕事に戻るぞ
ふざけんな　テメー！
せまっちいだろ　超古いしさ
ネズミとか出そうじゃねぇ？
いいえ　とっても素敵なお部屋です
か…風通しとか　結構いいんだぜ
何とかカッコがついたな
じゃあ俺は車返して　そのまま帰るわ
家具とか食器とかまでいただいちゃって　すみませんです
いいってことよ　どうせ使ってなかったんだ
渚　あんまり遅くなるんじゃねぇぞ
はいです
じゃあな
お疲れさまです
朋也君
あの　私お茶入れてきますね
朋也君は座って待っててください
だんご　だんご　だんご　だんご
だんご大家族
いつか　こんなふうに二人で住んだりするんだろうかな
だんご…
どうしました　朋也君？
いや　何でもないぞ
じゃあ　また明日な
はい　あの…
朋也君のお父さんに　引越しのことを知らせしましたか？
連絡先は言っておいた方がいいと思います
何かあったときのために
そうだな　知らせとくよ
はい　おやすみなさいです　朋也君
ああ　おやすみ
こうして独り暮らしが始まった
もう誰かに甘えるわけにはいかない
その日は　なかなか寝つけなかった
朋也君　起きてください
朋也君
今日からお仕事です　遅刻します
うまい
よかったら晩ごはんも作りにきます
帰り　何時になるかわからないぞ
いいです　待ってます
いいです
待ってます
おはようございます
おはよう
あの　ええと…
来たか
これに着替えろ
おはよう
芳野君　この子？　今日から来るって言ってたの
そうです
親方だ　自己紹介しろ
岡崎朋也です　よろしくお願いします
最初の数日はきついと思うけどさ
長く続ければ慣れるよ
ケガだけはしないようにね
はい　頑張ります
雰囲気変わったな
はい？
去年　最初に会ったときとは別人のようだ
あのときはまんま子供だったもんな
今は大人に見えますか？
いや　大人になろうと懸命にあがいてる子供に見える
結局　子供なんすね
全然違う
そうすか？
真剣さが違うだろ
とりあえず　一日でやめるのはナシにしてくれ
それやられると　ウツになる
大丈夫っす　生活かかってますから
ハシゴを電柱に立てかけてくれ
はい！
それとヘルメットはちゃんとかぶれ
返事
はいっ
腕の力で体を支えようとするな
体重をかけろ　その方が安全だ
そう言われても…
イヤでも覚えろ
余計な力を使うと　もたないぞ
ボルトを締める順番は対角線　基本だ
最後は必ず確認する　覚えたか？
はい
よし　じゃあこっちのボルトを締めてみろ
バカヤロー
すいません
この仕事に失敗は許されない
今もし下に人がいたらどうなった？
そこに自分の大事な人がいたらどうだ？
だから慎重にするんだ
丁寧に　ひたすら丁寧にな
はい
イテテッ
キツイか？
全身ギシギシいってます
体力には自信あったんすけど
何事も慣れだ
次の現場へ行くぞ
残りはどれくらいすか？
今のと同じ作業があと四件だ
お先に失礼します
はい　お疲れ
イテテッ
ただいま
朋也君　びっくりしました
ああ　悪い
大丈夫ですか　朋也君
ああ
今日はすごくいいことがありました
音楽の授業が仁科さんのクラスと一緒だったんです
ああ
仁科さん　私のこと心配してくださいました
そうか　よかったな
朋也君　ものすごく疲れてます
もう休んだ方がよくないですか？
いや　それよりお前の話もっと聞かせてくれ
はい　でも…
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
おはようございます
スパナの持ち方が違う　何度もやって見せただろ
すいません
接点の処理は確かめたか？
すみません
何で　お前が謝るんだよ
すみません　日曜日は模試があるんです
ごめん　ただでさえ一緒の時間が減ってるのに