朋也君
朝です　朋也君
朝ごはんできてます　朋也君
ああ　おはよう…
痛っ
いつも悪いな
私は全然です
朋也君こそ　体は大丈夫ですか？
いや　まだギシギシいってるよ
少しは楽になってきたけど
無理だけはしないで欲しいです
ああ
おはようございます
おう
来たか　早く着替えろ
はい
スパナの持ち方が違う　何度もやって見せただろ
すいません
ネジ留め剤をつけ過ぎだ
それからネジは対角線に留めていく
忘れたのか
すいません
集中しろ
気を抜いてるとケガするぞ
はい
ただいま
お帰りなさいです
今日はスタミナつくように　ブタさん買ってきました
そうか　サンキューな
すぐできますから　休んでてください
お風呂もわいてます
ああ
朋也君　眠いですか？
いや　大丈夫だ
今俺は　渚に支えられていた
渚は俺を心配して　毎日様子を見に来てくれる
それだけで　腐らずに頑張ることができた
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
何であんなやりにくい動きなんだ　お前は
何のことですか？
両手を使う方が動きやすいだろ
なぜもっと右手を使わない
いえ　俺にはあの方がやりやすいっす
まあいい　手順が間違ってるわけじゃないからな
朋也君　朋也君
えっ　何だ？　渚
さっきから呼んでるのに　全然返事してくれないです
悪い　ちょっと仕事のことを考えてた
すみません
何でお前が謝るんだよ
お仕事が大変なのに　私一方的におしゃべりしちゃってます
ごめんなさい
何言ってるんだよ
お前がいろいろ話してくれるおかげで
いい気分転換になってるんだから
右肩を痛めてること　芳野さんに言った方がよくないですか？
それはダメだ　仕事をさせてもらえなくなるかもしれないだろ
そうでしょうか
芳野さんが許してくれても　親方が許可しないかもしれない
あの会社　あれでそこそこ給料はいいんだ
クビになったら　すぐ文無しだ
でも　ケガには気を付けてほしいです
ああ　わかってるよ
それじゃあ　また明日です
おやすみ
どうした？
朋也君　寂しくないですか？
私が帰ったあとは　朋也君あの部屋で独りぼっちになります
私それを考えると　時々泣きそうになってしまいます
バカだな　何でお前が泣くんだよ
そうですけど
一人になったらすぐ寝ちまうから　関係ないよ
つまんないこと心配しないで　早く帰れ
わかりました　おやすみなさいです
何するんですか？
工程管理用に　工事写真台帳が必要なんだ　これを持て
芳野さん　ご苦労さま
おや？
木下さん
木下さん　こいつを知ってるんですか？
昔　朋也君のお父さんと一緒の職場にいたんだよ
時々　家にお邪魔したこともあった
大きくなったね
俺もビックリしました　木下さんとこんな所で会うなんて
前の職場がつぶれてから　こっちの会社に移ったのさ
お父さんは元気かい？
ああ　いえ…
今一人暮らししてるんで　あまり会ってなくて
いろいろな場所で作業するから
たまにこういうことがある
世間の狭さを実感する瞬間だ
俺は何だか自分の世界が広がったような気がします
ずいぶん熱心に見てるな
ああ　こうして見ると
気づかないうちに　建物が増えてるなって思って
これからどんどん変わっていくぞ
建設中の道路ができれば　新しい会社や店も入ってくる
近いうちに大きな病院もできるらしい
そうなんですか
あんまり急に変わってほしくない気もするけど
今度の日曜日　どっかに行かないか？
すみません　日曜日は模試があるんです
模試って　お前進学しないだろ
それでも　みんなと同じように試験を受けてみたいです
だから　すみませんけど
そうか…
ここんとこちょっとすれ違い気味だな　俺達
ああ　気にすんな　頑張っていい点取れよ
はい
だからって　何であんたにつきあわなきゃならないんだ
そう邪けんにするな
俺もたまたま暇なんだよ
今日は一発大人の遊びをしようぜ
大人の遊び？
ここが俺の行きつけのオモチャ屋だ
行きつけって…
チーッス
ちょこざいぬあっ！！
何じゃ　お前のお連れにしては鈍い奴じゃな
こいつはアマチュアだ　許してやってくれ
プロがあるのか　プロが！
今日のところは引き分けにしておくか
これでワシの123勝171敗32引き分けじゃな
これが大人の遊びなのか？
本番はここからよ
おい　例のブツ用意できてるか？
フッ　抜かりはないわ
開けてみろ
何だ　こりゃ
ベンガルオオトカゲのトカーゲ君じゃ
まんまのネーミング
これを早苗の背中に入れて　ビックリさせる
想像しただけで　胸がときめいちまうぜ
ときめかねぇよ
早苗さんがかわいそうだろ　やめとけよ
心配すんな
こういうちょっとした刺激が夫婦生活をフレッシュに保つ秘訣なのさ
お前も覚えとけ
そういうもんかな
朋也さん　お久しぶりですね
はあ…　どうも
突然だが早苗　お前苦手な動物って何だっけ？
ベンガルオオトカゲが苦手です
ピンポイント
だったよな～
ああっ！　ベンガルオオトカゲがいる
ど　どこですか！？
ほら　そっち行った
早苗さん　すんません
ああっ　早苗さんの背中に入っちゃいました
イヤ～
誰か取ってくださ～い
ヤベ　ちょっとした刺激じゃすまなくなった
どうすんだよ
早苗　やったのは俺じゃないぞ
きったね～
あら　今日はすごい勢いね
磯貝さん　お騒がせしてすみません
いいのよ　古河さんのおかげで毎日楽しいって
ご近所の人達　みんな言ってるんだから
はあ…　そうですか
誰か取ってください！
待ってくれ　早苗！
あの　俺これで
はいはい　安心して
お店は見ててあげるから
すみません
今日はビックリしました
帰ったら　お父さんとお母さんと朋也君が走ってました
早苗さんに嫌われたかな
そんなことないです
朋也君　お父さんともお母さんとも仲がいいです
でも背中にベンガルオオトカゲ入れちまったし
今まで　お父さんとお母さんと一緒に走った人はいませんでした
なので朋也君　今日はとても絆を深めたと思います
そういうもんか？
それで　あの　朋也君…
次の次の日曜　何の日だかわかりますか？
次の次？
お前の誕生日は１２月だし
創立者祭です
演劇部はもうないですけど
私　たくさん楽しみたいと思ってます
だから　よかったら…
わかった　一緒に行こう
はい
今日はキツかったな
でもその分　作業手当が出るから　うれしいね
よっ　お疲れさん
伝票の整理か
ちょっと手伝ってもらってるんだよ
一人じゃ　はかどらなくてね
大したもんだな
日付順に並べてるだけっすよ
それでもだ　俺なら五分でキレる
こっちのを手伝ってやろうか？
いえ　それは終わった分なんで
よせよせ　お前が手出したら返ってグシャグシャになる
なめんなよ
俺だってリストラされる前は　経理の仕事してたんだぞ
ルーキーの仕事とるのはよくないぜ　ミスター
もうすぐ終わりますから　みなさん先にあがってください
じゃ　悪いがお先に
はい　また明日
お先に
お先
親方　お先です
はい
お先ね
君が来てくれて助かったよ
もうすぐ大きな契約が入るのに　人手不足だったからね
俺　まだ何もできないっすよ
そんなことないよ
もう作業もかなり任されてるそうじゃないか
これからは休日出勤も増えるけど　よろしく頼むよ
創立　創立　来週は創立者祭
渚
はい　なんでしょうか？
これから　忙しくなるらしいんだ
もしかすると　創立者祭行けないかもしれない
ごめん　ただでさえ一緒の時間が減ってるのに
気にしないでください
お仕事が忙しいのはいいことだと思います
渚
ちょっと残念ですけど
朋也君が　しっかり働いてるほうが私はうれしいです
悪い
斜ニッパ取ってくれ
はい
あと　三芯のＶＶＦケーブル　２１０ミリ
両端の皮むいとけ
何センチですか？
圧着なら２センチ切りますけど
４センチ出してればどっちでもできる　覚えとけ
そうか　わかりました
３８のラッピング　準備しとけ
保護管っすね　標準ですか　難燃ですか
一応　難燃でやっとくか
燃えたら　ことだしな
ここ　やっといてくれ
俺は向こうを見てくる
わかりました
焦らず　丁寧にな
終わったら戻ってくる
はい
はい…　だからできたら明日は休みがいただきたいんですけど
そうか　安心しろ
明日は休日出勤はなしだ
マジっすか
右肩の具合はどうだ？
腕が上がらないんだろ　見てればわかる
気づいてたんですか
でも　どうして黙って
言ってどうなるものでもないだろう
仕事の手順は間違ってないし
お前はハンデを克服しようとしていた　必死にな
だが　これからは厄介な作業も増える
難しいと思ったら無理はするな
そこは俺が分担する
いいんですか？
それって芳野さんに迷惑を
できないことは補い合う
仕事とはそういうもんだ
俺にできないことをお前にやってもらう
それでいいんだ
ようは　事故なんか起こして
彼女を悲しませないように注意しろ　ということだ
ありがとう…ございます
まいったな　みんな帰っちゃって誰もいない
どうしたんですか？
手違いで　作業が一つ予定から抜け落ちてたんだよ
これなんだけど　君できないかな
これなら　なんとか
いつもやってる作業ですし
そうか　それじゃあ悪いんだけど　これからやってきてもらえないか
俺一人でですか？
私もほかの仕事で手が放せないんだ
現場まで送るから頼むよ
あとで迎えに行くから
はあ
芳野さん
親方から連絡が来てな　急いで事務所に戻ったんだ
一人で大丈夫だったか？
はい　たぶん
接点の処理は確かめたか？
はい　回路ごとと　最後に全部
皮膜はきちんと取ったか？
はい　長さもちゃんと測りました
お疲れ　もう遅い　戻ろう
はい
それじゃあ　先に学校に行ってますね
ああ　あとで校門の所で待ち合わせな
はい
もしもし
岡崎君　昨日の現場で何があったか知らないかい？
さっき芳野から　連絡があってね
ミスに気がついたから　直してくるって言うんだよ
事情を聞いても　何も言ってくれなくてね
君なら　何か知ってるかと思って
芳野さん！
岡崎　何しに来た
何しにって…
すいませんでした
俺が　ちゃんとやってれば
お前のせいじゃない
そんな
昨日　お前が帰ったあと気づいたんだ
だが　もう夜だったから作業は今日に回した
お前の不始末を見つけられなかったのは　俺のミスだ
渚さんと約束があるんだろう
早く行ってやれ
責任を取らせてください
ダメだ
お願いします
２５の低圧絶縁管
６メートル持って来い
はい？
さっさと動け！
はい
朋也君
渚…
やっぱりお仕事だったんですね
そうだろうって思ってました
朋也君　いっぱい汗かいてます
ごめん
朋也君はなにも謝るようなことしてないです
これ　一緒に食べてくれますか？
食べながら帰りましょう
朋也君
ああ
おはようございます
ミスター岡崎
昨日は大変だったそうだね
はあ…
芳野さんに聞いたよ
彼女とのデートすっぽかして仕事したんだって？
言ってくれりゃあ　俺が代わってやったのに
すまなかったね　休日出勤手当はちゃんと出すからね
あの　俺てっきり怒られるかと思ってきたんですけど
ミスは誰にでもある
肝心なのはそれをどう取り返すかだ
お前はベストを尽くしたし　お客さんに迷惑もかからなかった
あとは　同じ失敗を繰り返さなければ　それでいい
申し訳ないと思うなら
いずれお前の後輩ができたときに
そいつの失敗をフォローしてやれ
それがお前の仕事だ
そして
愛だ
わかりました　覚えておきます
ラストのワンワードはなくてもいいような気が…
さあ　おしゃべりはおしまい　仕事にかかろう
はい
ああ　岡崎君
これ　やっと出来たよ
岡崎　急げ
はい
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く
朋也君　見た目も優しくなった気がします
そういうの　ウザイって思ってた
学校じゃ　さんざん人の世話は焼いてきたのにな
私は朋也君が一番いいと思う道を選べばいいと思います
大事なものを　見失うなよ