やった　また同じクラス
担任　簑島？　最悪
三年Ｄ組…
おはよう　古河さん
木村さん　おはようございます
クラス　別々になっちゃったね
古河さんはＤ組か
二年のときに同じクラスだった子　誰かいる？
いえ　女子は誰も…
そっか　きっとすぐ友達できるよ
古河さん　かわいいから
そんなことないと思いますけど
控え目にしてないでさ
どんどん自分から話しかけていけばいいんだよ
私Ａ組だから　それじゃあね
はい
すみません
ああ　いや
きみだけが過ぎ去った坂の途中は
あたたかな日だまりがいくつもできてた
僕ひとりがここで優しい
温かさを思い返してる
きみだけをきみだけを
好きでいたよ
風で目が滲んで
遠くなるよ
いつまでも　覚えてる
なにもかも変わっても
ひとつだけ　ひとつだけ
ありふれたものだけど
見せてやる　輝きに満ちたそのひとつだけ
いつまでもいつまでも守っていく
二年生になった早々　何でこんなことしなきゃなんないわけ？
そりゃ　エスケープに失敗したからだろ
コラ　お前達！
納得いかねぇ
納得いかないのはこっちよ
何だってあたしがあんた達を見張んなきゃなんないわけ？
見逃してくれりゃあ　よかったじゃん
お前が僕らの邪魔するから　こんなことになった…
そういうのをね　逆恨みっていうの
知らないなら　頭がい骨こじあけて
脳ミソに直接ねじ込んであげましょうか？
目がマジです　目が…
もう　だから委員長なんて引き受けたくなかったのよ
なら　さっさと終らして帰ろうぜ
お互い　こんなことで時間つぶしたくないだろ
あんた　名前　何だっけ？
岡崎朋也　お前は？
不良に教える名前はないわ
こっちが名乗ったんだから　お前も教えろよ
イヤ　バカとお近づきになりたくないから
いい性格してんな　お前
あーら　人を見る目はありそうね
話しかける許可ぐらいは与えてあげましょうか
コラっ　またあんた！
バカ！
ちょっと　くっつかないでよ
助けてやったのに　そりゃないだろ
ていうか　僕は助かってないんですが…
お礼を言っていいかどうか微妙だけど
一応　感謝してあげるわ　ありがたく思いなさいよ
あたし　藤林杏　これから一年一緒だけど
あんまり手　焼かせないでよね
藤林？　確か隣のクラスにも藤林ってヤツが…
それ　双子の妹
紛らわしいから　あたしのことは杏でいいわ
じゃっ
変なのと知り合いになっちゃったねぇ
多分　向こうも同じこと思ってるぞ
なあ　これからどうする？
駅前でもブラブラしょうぜ　別にやることなんてないんだし
そうだね
ただいまです
おう　おかえり
どうだった？　新しいクラスは
誰とも話せなくて　ちょっと寂しかったです
どうして突っ込んでいかないんだよ
自己紹介していけよ
あっ　もしもし？　オレだよ　オレオレ
ああ？　あんたの孫の渚だよ
事故っちゃって　困ってんだよね
…って　食らいついていけよ
それ　何か違います
それぐらいの勢いが必要だってこったよ
積極的にいけ　積極的に
二年のときも
クラスの子と親しくなるのに　すごく時間かかったんです
今回も時間かかりそうです
きっかけだよ　きっかけ
周りのヤツらだって
早く友達つくりてぇって思ってるはずなんだから
そうですね　きっかけです
よし　とっておきの策を伝授してやる
先生を間違えて「お母さん」って呼んで　恥かくことあるだろ
それを応用してだな
先生を「ウルトラの母」って呼ぶんだよ
すると　みんなが噂を始めるんだ
「古河さんって　もしかしてウルトラ関係の人？」
「変身できるのかしら？」
「聞いてみよっか」
「ねぇねぇ　古河さん　お昼一緒に食べない？」
それ　難易度が高いと思います
じゃあ　いっそこいつを配ってみたらどうだ？
お母さんのパンですか？
こんなシロモンでも　中には我慢して食ってくれるヤツもいるだろう
そういう心優しい子に声をかけりゃあ　いい
かなりたけぇハードルだとは思うがな
私のパンは　私のパンは…
かなりたけぇハードルだったんですね～
俺は　大好きだ！
明日の入学式の段取りを説明します
まず　二三年生が体育館に着席し
それから新入生達が入ってきます
式が終わったら　新入生はオリエンテーション
二三年生はそのまま通常授業に戻ります
新入生の引率は…
ウルトラの母　質問でーす！
古河さん　ウルトラ関係の人？
カッコイイ！
変身して見せて
ああ　私ってば　間違えちゃいました
ドジな子でごめんなさい
クラブや委員会の勧誘など
行きすぎた行動を取らないように
それから学校で決められている歓迎の催し以外の行動は慎むように
こいつはまた！
起きなさい　岡崎　五時間目始まるわよ
たく～
カッコいい方よね　こうして見ると
彼女とかいるのかな
岡崎　危なーーいっ！
すっ　春原　何よ？
そっちこそ何してるんだ
まさか岡崎が寝てる間に息の根を止めようと…
それとも
男と女の関係的ないみで襲おうとしてたのか！？
そんなわけないでしょ
ホントに？
「意外と見られる顔してるわね」とか思ってたんじゃないの？
バカ丸出しに見えて　案外鋭い
殴れば記憶って消えたわよね？
何の話ですか？
うっせぇな　何だよ？
岡崎
危ないところだったんだぞ
もう少しで　男と女の関係的に…
記憶の抹消　完了
古河さーん
木村さん
追いついた
古河さん　一人?
はい
この子　新クラスで仲良くなったの
これから服　見にいくんだけど
古河さんも　つきあわない？
私がですか？
古河さんって　すっごく面白い人なんだよ
ねぇ　行こう
でも　道草はいけないですし
今どき　そんなこと気にしてる人なんていないって
ほら　行こう
かわいいじゃん
ホント　古河さんよく似合う
もう　ドキドキします
先生に見つかったら　絶対に怒られてしまいます
ほら　次　このワンピース
はい
古河さん　大変　先生が見回りに来た！
私達逃げるから　あとよろしく
待ってください　困ります
私　あの　よろしくって言われても…
先生　ごめんなさい！
ウソ
さっきは　ごめんね
古河さん　面白いから　つい
いいです　ちょっとドキドキしましたけど
もったいないな～
古河さんって　すごく楽しい人なのに
みんな気づいてないんだもん
早くクラスでもお友達できるといいのにね
はい
じゃあ　またね
さようなら　古河さん
というふうに　帰りは木村さん達と一緒で楽しかったんですけど
クラスじゃ　相変わらず一人か
はい
せめぇ教室に　３０人もひしめいてんだから
一人ぐらい気の合うのがいんだろ
廊下ですれ違ってるヤツの中にだって
一生の友達とか
かけがえのねぇ存在になれる相手がいるかもしれねぇぞ
だが　動き出さなきゃ　永遠に赤の他人だ
どう動けばいいんでしょう？
そこで　これだ
こん中に　早苗の作ったパンが交ざっている
こいつをクラスの連中に食わせて　サプライズを楽しむんだ
パーティーでよくあるイタズラ企画よ
盛り上がること間違いなし
「古河さんって愉快なこと思いつくのね」
「お友達になりたいわ」
とこうなる
私のパンは　私のパンは…
サプライズを楽しむものだったんですね～
俺は…
大好きだ～
スペードの６とハートの８
あと　スペードの９
６と９が合体して　八の字になるっていうことで
あんたの占い　思いっきり自己流よね　相変わらず
お姉ちゃん　明日誰かに告白されるよ
告白？
好きですって言われるみたい　誰かステキな男の子に
やっぱさ　ここはひとつ僕らの恐ろしさを
見せつけておかないといけないと思うんだよね
何だ　ケンカでも売る気か？
もっと頭脳的にいくのさ
「愛しの藤林杏様」
「こないだひと目惚れしたので　愛のこくはくをしたいので」
「おひるにきゅう校舎のしりょうしつまで　きてください」
「んじゃ　そういうことで」
明日　それをあいつのげた箱に入れとくのさ
で　ドキドキしてるところを大笑いしながら観察するんだよ
こんな頭悪そうなラブレター　初めて見たんだが
このショックで藤林杏は再起不能
僕らは向こう一年間を楽しく過ごせるってわけさ
確かに恐ろしさを味わうことになりそうだな
いろんな意味で
でしょ
明日が楽しみだね
それじゃ私　日直だから先に行くね
うん　またあとでね
「愛しの藤林杏様」
まさか　椋の占いどおり？
ソワソワしちゃって　かわいいとこあんじゃん
絶対に悪趣味だと思うぞ　これ
ねぇねぇ　あの男の子かわいいね
なあに　今から眼つける気？
うちのクラブに何人　入るかな？
そうだな　二人ぐらい来てくれるといいね
おはようございます
あいつ　体格いいな
ねぇ　あの顔の丸い子
あれに似てない？
ほら　あの何年か前にはやったマスコットキャラクター
ええと　何だっけ？
こんなの
何だっけ　私もド忘れしちゃった
けっこうはやったよね　ぬいぐるみとかたくさん出て
あの　それは…
はーい　体育館に移動しますよ
新入生の皆さん
これから三年間
健やかな学校生活を送ってください
次に新入生のあいさつ
やだ　私まさか期待してるの？
「都合が悪くなったので　屋上に来てください」
「すいません　やっぱり体育用具入れの倉庫にします」
何なのよ　もう！
いい加減にやめたほうがいいって
なんでさ　こんな面白い見物なかなかないぜ
ウルトラの母　ウルトラの母
すごいね　まだからかわれてるって気づいてないよ
もう　よそうぜ　いくらなんでもやりすぎだ
まだまだ　これからじゃん
先回り　先回り～
ホントに次で最後にしろよ
わかってる　わかってる
え～と「やっぱり都合が悪くなったので　今度は…」
今度は　どこにしようかな
「地獄で待ってます」なんてどう？
地獄？
ナイスアイデア
なんか恐ろしげで　いい感じ
気に入っていただいて　うれしいわ
ホントに地獄に行くかと思った
で　何でまた俺たちこんなことしてるんだよ
この悔しさを新入生にぶつけて　ストレス解消するんだよ
八つ当たりかよ
何て書こうかな～
「春原　岡崎　仲良しコンビ ｂｙ 夜露死苦」
なんてどう？
「よろしく」はヤンキーとかがよく使う　難しい漢字にしてさ
ツッコミどころがいくつかあるが　とりあえずやめてくれ
じゃあ
「陽平　朋也　二人は最高 ｂｙ 夜露死苦」
とりあえず　ｂｙの前後　逆だからな
じゃあ
「春原　岡崎　仲良しコンビ」
「アンド　ヨーロピアン　エクストリーム　アイロニング」
「フューチャリング光坂ブラザーズ」
「ｂｙ 夜露死苦」にしよう
メチャクチャ暑苦しいな
だったら　お前が書けよ
これが割れると　アレが落ちてくるんだよな
ああ　高校生活が甘くないってことを体に教えてやるのさ
じゃあ　俺が言えるのはこれだけだ
なあに　あれ？
あやしすぎるだろ　見るからに
お前　引いてみたら？
やだよ　水とかかぶったらシャレになんねぇよ
誰も引っかからないね
あんなもんに引っかかるヤツがいたら　アホだぞ
クソッ　あいつら僕の頭脳を上回ったってことかよ
つーか　お前一番下だから
おい
一年か？
ワッペンが青だ　三年の先輩だろ
ヤバイ　気絶してるぞ
保健室　保健室！
おい　岡崎
ああ　アホの子がいた
古河さん　大丈夫？
はい　ちょっと頭が痛いですけど
誰かのイタズラだったんだって
すぐ後ろにいたんだけど
なんかドリフみたいで笑っちゃった
あっ　ごめんね
全然　気にしないです
私　前から古河さんと話してみたかったんだ
木村さんから　古河さんって素敵な人だよって聞いてたから
木村さんから…
うれしいな　やっときっかけができて
よかったら　これから仲良くしてくれる？
はい　でもあの　私…
あの　こちらこそ　よろしくお願いします
いいえ　こちらこそ
はあ～　幼稚園の先生とかってこんなに疲れるもんなのかな
何かあったの？
クラスに面倒ばっかかけるのがいてさ
毎日毎日　大変なのよ
でもお姉ちゃん　全然嫌そうな顔してないよ
まあ　嫌じゃない…かな？
あんた　また胸大きくなったんじゃない？
今度は何やってるんだよ
ラブレター作戦　第二弾
今度は文面に趣向を凝らして
新入生が一目惚れしたって設定で攻撃するんだよ
つくづく暇だよな　俺達
初めてお話ししたので　ちょっとドキドキしたんです
でも　とっても親切で　楽しい人でした
よかったですね
はい　でも　これのおかげです
そいつが　くす玉の中身か？
はい　記念に持ってきてしまいました
これのおかげで
思い切って　お話しする勇気が出たんです
「この先の困難に負けずに　がんばれ」
ありがとうございます
難しい名前の人
見つめていた流れる雲を
感じていた変わる空の色を
立ち止まった僕らは気付く
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
伸ばした指で手繰るように
ただ一つ変わらないもの探す
かざす手に灯火を
明日へと続く小さな標
今もまだこだまする
あの日の言葉誓いに変え
僕は行く