ここの心理描写は下線部Ａの所の…
どうだ　分かったか？
はい　理解しました
あっ　あの！
次私…
あっ　さ…先にどうぞ
ふ…文乃っちこそ　先に…
いいって　私は後でいいから
いやいやいや　文乃っちが先に教えてもらいなよ
あら　成幸くんじゃない？
ハイ～
ああ　店長さん
久しぶりね　元気してた？
って　ランジェリーショップの…
ああ　あの時の！
でもランジェリーショップの店長は他の人に任せちゃって　その後マッサージ店の…
まあ　そのお店も飽きたから　今は人任せにしてて
今はここのプランナーをやってて
結婚式場？
この式場今度リニューアルするんだけど　ここのブライダルフェアを今手掛けててね
節操なく　色んなことに手出してますね
まあ　人生は一度きりだからね　思い立ったらすぐ実行よ
はあ
あっ　そうだ
あなたたちよかったら　ブライダルフェア体験してみない？
プレオープン期間に無料で招待するから
でも私たち　結婚とかまだ…
そ…そうだよ　そういうのはずっと先の話で…
何言ってるの？ぼやぼやしてたら　あっという間に行き遅れてよ
その気があるなら　今から考えとかないと
こちらとしては　本格的なオープン前に若い子たちの意見が聞きたいのよ
あと　出来たら宣材写真も撮らせてほしいし
あ！もちろん成幸くんもね
ええ　俺も？
面白そうじゃん
こんな機会そうはないんだから　行って来いよ
この子成幸くんの後輩ちゃん？
ち…違います
小美浪先輩はうちの卒業生で　医学部目指して一浪中で
一浪は余計だ
そっか　あなたこの子たちより年上なのね
え…そうですけど
じゃ　あなたこそ急がないとね
はあ？
結婚プラン
Can not? Can not? 出来ないの？
Can now! Can now! 信じれば
君から出した答えだから
笑顔で受け取るよ
A to Z の方程式　知らない世界
春夏秋冬の中で　あとどれくらい
一緒に泣いて　笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が　間違いじゃなかったら
答え合わせしよう
少し遅すぎた成長期　大器晩成な日々
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
Can now! Can now! きっと叶う
だから一緒に前を向いてこう
クッソ　しくじったな
面白がって口挟んだら　自分も一緒に行く羽目になるとは…
結婚…か
ただいま
お帰りなさいませ　旦那さま
あなたのピクシー新妻　あしゅみーで〜す
ご飯にする？
お風呂にする？
そ・れ・と・も…
有料の特別サービス？
って　なんでお仕事モードなんだよ　私！
そもそも将来私は…
こうなってるはずだから
だとすると　後輩は病院の事務長ってとこか
後輩　貧乏慣れしてるから　うちみたいなちっこいところの経理でもうまく回して
つーか　なんであいつが後輩なんだよ！
さて　そろそろ飯にするか
結婚式場のパンフレット？
なぜこんな物がうちに…
もしやこれはあすみの…
しかし医大の受験に固執しているあいつがなぜこんな時期に…？
早く式を挙げざるを得ない理由があるとでも？
あすみ　今何ヵ月だ！
は？
もしや…デキ婚？
今お腹…
ついに私もじいじに…！
もう　男か女か分かってるのか？
孫の名前はできれば　私が…
何言ってんだ！クソ親父！
やっぱり花嫁さんって憧れちゃうな
そういえば　ウェディングドレスってウエスト結構締め付けるんだっけ？
そのせいでお腹きつくて
花嫁さんは結婚式のお料理もろくに食べられないって聞いたことが…
待て待て！やばいやばい！
これは乙女の基準値越えちゃってない！
もしかして私ってファットなゾウリムシまっしぐら？
こ…このままだと私…
ムチムチ　たっぷ～
ダメ！
これは何とかしなきゃだよ！
ウエストを引き締めるには　なんといってもストレッチ
お腹が六つに割れるまで　毎日続けるからね
もうダメ～
こんなの無理～
いや　もう許して～
うん　いい汗かいた
とりあえず今日はこれぐらいでいいかな？
これだけやれば　少しは…
ス…ストレッチでカロリー使ったから　少しぐらいいいよね
やっぱり運動の後のお菓子最高～！
「新しい参考書を！」と思ったのですが
どれがいいのかは今一つピンと来ませんでした
やはり成幸さんにお願いして　ついて来てもらえばよかったでしょうか？
そういえば　ブライダルフェアなるものに招待されていたんでしたね
どんなテストも備えあれば患いなし
成幸さんがよく言っていましたが　やはり少し予習していた方がいいのかも
色々注意点はあるようですが
今まで興味のなっかたことなので　何が分からないのかがまず分かりません
誰かに教えてもらえると助かるのですが…
あっ　関城さん
緒方理珠！
今日は一人なの…
こ…これは！
関城さん
結婚のことでちょっとご相談したいのですが…
お…緒方理珠が私に結婚の相談!?
紗和子さん
な～にです
なるほど　そういうことね
はい
もう　いきなり結婚について相談とか言うから何事かと思っちゃったじゃない！
けど…結婚のことなんて私に聞かれても　そんなに詳しくは答えられないわよ
私だってしたことがあるわけじゃないんだし
いいえ　基礎的なことだけでもいいので
そもそも　人はなぜ結婚するのでしょうか？
いきなり根源的なところから来たわね
それは…その…
お付き合いして　互いに相手の事をいいなって思ったからで
お付き合い…それはデートということでしょうか？
え…ええ
まあ　そんなところかしら
待って待って！あれはデートとかじゃないから　私！
デートする間柄というのは　恋人ということですよね
その関係から結婚に至るには　どういう経緯が？
だから　そこからさらに進んで…
なんというか　その…深い仲になって
深い仲？
より親密さが増すということよ
つまりその…二人でイチャイチャするようになって
ポリポリポリ…
つまり　恋人同士がイチャイチャした結果　結婚するという理解で宜しいのでしょうか
しかし　すべての恋人同士が結婚しているわけでもないように思うのですが…
何か切っ掛けになるようなことが？
それは…その…責任取るっていうか…
責任？何の責任ですか？
何のって　つまり…
紗和子
理珠
せ…関城さん？突然どうしたですか？
関城さん～！
成幸～
お待たせ～
おお　うるか　模試どうだった？
あ…うん　どこが分からなかったか　忘れないうちに復習して行こうか
ごめんね　成幸　こんな時間まで付け合わせちゃって
なんだよ　今更
けど　どうしたんだ？
今日の模試自己採点の結果だと　いつもよりケアレスミスが多かったみたいだけど
えー　いや　それは…
い…言えない　ここんとこブライダルフェアのことで気が散って
あんま集中できなかったなんて
あれ？
あそこのベンチにいるの　小林と海原じゃないか？
あっ　本当だ
あいつらも模試受けに来てたんだな
けど　こんな時間まで何を…
陽真くん　そろそろバス来るんじゃない？
あ　行こうか　智波ちゃん
うん
い…息が止まるかと思った
ぜ…全然気づかなかった
マジか　まさか小林が…
こっちもだよ　海っち全然そんな素振り…
すごいこと見ちった！
とりあえず　バス一本遅らせようか
異議なし
き…気まずい
なんか昔からの親友が…急に大人になっちまった気分だけど
そりゃそうか　小林はカッコいいし　いい奴だもんな
キ…ス
キス…成幸もしたことあるんだよね？誰かと
い…いや　あれはキスというかなんというか…
あんなカッコいいもんじゃないというか…
そうなんだ
次は二ツ葉高校前　次は二ツ葉高校前
お降りの方は　お近くのブザーでお知らせください
俺にもいつか来るのだろうか…
ちゃんと誰かとああいうことをする日が…
成幸？寝たの？
成…幸
うる…
ど…どうした？成幸　急にびくっとして
次は七緒地区センター前　次は七緒地区センター前
あっ　次だよ　成幸
夢？え？どこから？何これ？恥ずっ！
もう　どうした？なんか変な夢でも見たん？
うん　ちょっと…
ふん～どんな夢？
べ…別に何でもないよ！何でも
えへへ　変な成幸
なんつーう生々しい夢を！
えっ　ペアのマグカップ？
そう　私の結婚式の引出物だったの　あったでしょう？
え…ええ
あれ使ったりしてる？
まあ　一応…
ふん　じゃお相手がいることはいるんだ
あっ　いいえ…
いや～仕事一筋で　そっちの方は全然かと思ってたから　安心したわ
失礼　私だって年相応に　それなりに…
だったら　あなたにも来てもらわなくちゃね
はい　これ
ブライダル体験フェア
無下に断るのも何だから　暇ができたら行くって言っちゃったけど…
私もそろそろ真剣に考えた方がいいのかしら？
でも…
ただいま
あ　お帰りなさい　先生
「先生」はやめて
だって今は…
そうでしたね　つい癖で…
ご飯の用意もうすぐできますから
頂きます
毎日お疲れ様です
そこ…いい…
そこそこ…そう…
もっと…奥まで…
あっ　あそこいい…
不覚…
何か果てしなく快適な生活に耽溺する　願望だだ漏れな夢を見てしまった気がするわ…
いらっしゃい～待ってたわよ
まずはリニューアルしたチャペルから見てもらおうかしら
ここは引出物を実際に見て選べるスペースよ
カタログだけで選ぶより　安心でしょ
色々選べるのはいいけど　これだけたくさんだと　かえって迷っちゃうかも
けぬきとかおろし金もあるんだ
やはりこういう普段使いの物が喜ばれるのでしょうか？
この手のはもらう側の好みもあるからな…
これって…
ここでは実際に式に出す料理やデザートの一部をバイキング形式で試食できるの
えっ　もしかして食べ放題～？
うるかさん
うん～どれもおいしい～
あんま食べ過ぎんなよ　ウェディングドレスはウエスト結構締めるらしいからな
はい　終わりましたよ
お綺麗ですよ
さ　次は写真撮影に
結婚って思ったより大変なのね…
いや～先生にも結婚願望あったんっすね
こ…これは天田さんに頼まれて　クラスメートの誼みで仕方なく…
あっ　言ってなかったっけ
私　桐須さんと同級生なの
え～！
ど…どうせ私は　こういうの似合わないわよ
そんなことないですよ
すごく綺麗です
さ　あなたたちも着替えて頂戴
そしたらチャペルで記念撮影よ
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
苦手もキミとなら　やっぱ楽しい　サンキュ！
教科書ぐるり見回してみても
分からなくって泣きそうになるけど
まだまだでしょ　答えが出るまで
２４時間戦うよ
もう　ヤ・メ・テ
ダメ～！
らしさの押しつけとか　ヤ・メ・テ
方程式で縛るのは　ヤ・メ・テ
時は短し進め
大志で空欄を埋めるの
星の数ほどイメージ
溢れてくるのは叶う兆し
Let’s go up！
なにひとつ変わらない今日に見えても
悩んだ分　実ってるよ
ブラボー！
きっと夢みることは放課後のリバティ
どこを目指したっていいの
何度立ち止まっても　アハハと笑えるのは
キミがそばにいるから
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
せーのっ
勝手な外野の声　ポイッと投げよう
苦手もキミとなら　やっぱ楽しい　サンキュ！