じゃ　五分休憩
合宿二日目
学園祭まで到頭残り一週間
昨日ようやく
「ホワイトアルバム」をマスターした俺に
今度は「サウンドオブディスティニー」が立ちはだかる
今朝から始めた難曲に
俺の指は付いていくことができず
どうしたんだ
調子良くないな
悪いのは調子じゃなくて実力の方でな
誰がお前に下手くそなギターの話をしている
えっ　じゃ俺でなければ一体誰の
ごめん
なんだか
あっという間に終わったな　合宿
そうだね
でも　取りあえず二曲とも形になりそうだし
学園祭に向けて
明るい希望が見えてきたんじゃないかな
そうだね
ま　俺のギターに関しては相当やばいけど
やっぱりソローなくしたほうがいいんじゃないか
そうだね
あのさ　小木曽
なに
えっと　さ
寒くない
うんん　別に
疲れてない
な　小木曽
ちょっと聞きたいことが
北原くんってさ
えっ
北原くんって　さ
な　なに
大してかっこ良くないよね
はい
うん　よく見ると本当に大したことない
普通　そこそこ　十人並み
悪くないけど良くもない
そ　そんなの　最初から分かってたことだろう
誰にでも面倒みがいいのは美点だけど
ちょっと見方を超えると
八方美人とも取られかねないよね
いつでも真面目で一生懸命なのもポイント高いけど
人によっては
硬すぎてついていけないってのも分かるよ
ご　ごめん
うんん　別に私の個人的感想だから
北原くんが謝る必要はないと思うよ
それは　どうも
はああ　なんだかな
急に色々と分かってきちゃった
小木曽
そうだよね
そんなものだよね
なら　そこまで気にする必要ないよね
じゃね北原くん　また明日
待ってて
送っていくよ
いい
送ってもらっちゃったら
言えなくなるから
何を
間もなく南末続行き各駅列車が参ります
危険ですので白い線までお下がり下さい
北原くんは
女の子が一人で夜道を帰るのに
送ってもくれない最低な男の子だって
さようなら
しつこいな
えっと　夜分遅くすいません
北原と申しますが
雪菜さんはご在宅で
携帯なんだから私だって分かるでしょう
今家にいる
それだけは分からない
ホントに言い訳ばっかり
態度もかっこ悪い
分かってる
俺は人に嫌われる性格してるって
ちょっとだけ時間取れないかな
さっきのこと謝りたい
どうしてそっちが謝るの
私がひどいこと言ったのに
そりゃ
原因が俺にあるから
原因なんて　北原くんに分かる
冬馬に聞いたんだ　電話で
えい
そうしたら教えてくれた
小木曽が冬馬に話したこと
言っておくけど
騙してたわけじゃないぞ
あからさまに騙してはいないけど
あからさまに話してもいないよね
隠したよね
それは
どうでもいいことだから
そうだよね
どうでもいいことだよね
私みたいな部外者に
話す内容じゃないよね
小木曽
うんん　ごめんなさい
本当は分かってる
冬馬さん私に気をつかてくれたんだよね
いや　別にそんな
それでもさ
私がそんな風に思ったとしても
一言言って欲しかったなって
悪かった
黙ってて
私こそ空気読めなくてごめんなさい
冬馬さんが軽音楽同好会のために
北原くんのために
一生懸命頑張ってくれたことに
文句なんか言っちゃって
いや　別にあいつのためにやったわけじゃ
本当にごめんなさい
さようなら
大体こっちは
あいつにばっかり構ってる暇はないんだよ
ごめん　俺小木曽に黙ってた
先週ずっと冬馬の家に泊まり込みで練習してた事
嫌だもう　恥ずかしい
それじゃ私二人が仲良くしてる事に嫉妬して
拗ねてるだけの痛い女の子みたいだよ
いや　そんな風には全然思ってないけど
全然ってのも微妙なんだけどな
同好会皆で学園祭に向けて頑張って行こうって時に
隠し事なんてするべきじゃなかった
小木曽が怒るのも当然だ
ごめんな
んだから　もうやめて　格好悪い
さっきから私のイメージがドおち
でもさぁ　俺小木曽の格好悪いところ
好きなんだけどな
何か今変な音が
か　格好悪いって何処かよ
えっと
例えばさ
自分が作りあげた嘘のイメージに嵌って
にっちもさっちも行かなくなるところだ
好きって　何処かよ
人には言えない恥ずかしい趣味を持ってるところとか
俺なんかの馬鹿に付き合ってくれる頭の悪さとか
変なとこばっかり
だからそう言ってるじゃんか
なんというか　シンパシーを感じるっていうか
ね　北原君は私の一番怖い物って知ってる
いや　知らない
なに
女の子にそういう風に聞かれたら
一生懸命考える振りくらいをするものだろう
ごめん
そういうのに慣れてなくて俺
私ね仲間外れが一番怖い
すれ違いが一番辛いの
その私に告白して来た男の子にね
一年のころからずっと片思いしてたんだって彼女
お　グループのリーダーの子か
確か美智子だっけ
違うよ　そっちは良美
美智子は今でも仲いいもん
うん　ちゃんと覚えててよ
あ　悪い
ってね　ってね
次の週から良美だけじゃなくて
麻里奈も秀美も純君も
急に口聞いてなくなっちゃって
登場人物多すぎるだろう
それが中三の時にあった事
二度と思い出したくなかった記憶だよ
えっと　つまり小木曽は
昔友達にハブンにされた事が
ずっとトラウマになってて
仲間外れが人一倍怖いんだ
人が一時間掛けて一生懸命喋ったの
そんなに簡単に纏めなくても
ごめん
ついついポイントだけを押えて話す癖があって
流石万年トップの優等生
効率的
いや　それ程でも
褒めてないよ
流石に分かっている
そんな訳で私凄く格好悪い女の子なんだ
みっともない女の子なんだ
ニ年連続ミス附属なのにな
今までうまく隠せてたよね
猫被れてたよね
世間的にはそうみたいだな
でも
北原君は全部もとに戻しちゃった
俺のせい
うん
即答しなくても
じゃあ　そろそろ切るね
日付も変わっちゃったね
今日は色々とごめんね
おやすみ
ちょっと待ってくれよ　小木曽
俺は絶対に小木曽から離れて行ったりしないから
絶対に絶交なんかしない
去れるまで離れて行く事がないから
約束だよ
約束する
それじゃ今度こそおや
待ってもう一つだけ
な なに
私の事は雪莱がいいからね
え　え　いや
だからそれは
え
雪莱がいいからね
えー
雪莱がいいなぁ
そ　そう
雪莱でなきゃいやだな
うん
雪莱
よ　春希
随分と眠そうだな
お前もな
打ち込み明日までには形になるかな
まさかお前がそこまで本気でやってくれるなんてな
まあ　お前らのあんな頑張りを見せられたな
武也
ふん
例え裏方だとしても手を抜く訳にはいかないって
だから俺は黒子として全力を尽くすぜ
それが日陰の存在だとしてもな
お前実は全然納得してないだろう
そうなんだろう
まあ　それは兎も角
こっちは安心して任せろ
少なくともギターよりは先に進んでいると確信できるぜ
現実を思い知らせるのやめてくれ
お　そういえばさ 春希
前にお前が作った
春希君
え　春希
飯塚君もおはよう
朝から仲いいね
おお　おはよう
あの　えっと
雪莱
聞こえない
おはよう　雪莱
wait　wait
give  give
もうちょっとかな
おはよう　雪莱
うん　おはよう　春希君
っていいんだよね
断る理由も度胸もありません
それじゃまた練習でね
あ　放課後な
おはよう冬馬さん
週末はありがとう
それからごめんなさい
後のほうはなんの事か分からないけど
まあ　無事に終わって良かった
変にいじけちゃって
勝手に落ち込んちゃって
冬馬さんにまでいやな態度を取っちゃって
本当にごめんなさい
分からないって言ってるんだから
スルーしろ
そういう訳にはいかないよ
だって仲間だもん　大切な
まあ　今は万事解決してるみたいだし
問題ないんじゃないの
問題ないように見える
まあ　そうりゃあんな騒ぎを見せられたな
ならさぁ
問題ないだったら
冬馬さんも同じようにしない
同じようにって
私の事雪莱がいいんだけどな
お断りだ
私は他人とそんなべたべたする趣味はない
私も三年くらいそうしようと頑張って来たけど
結局挫折しちゃった
そんなのは小木曽の勝手だ
ね　冬馬さん
今度はなんだよ
今の私嫌かな
うざいかな
うざさに関しては北原の足元にも及ばないから安心しろ
じゃあ　私これからもここにいていいの
貴方と春希君の傍に
学園祭まで仕方ないだろう
学園祭が終わったら
皆卒業しちゃったら
知るか
お　ちょっと冬馬さん　待ってよ
A組はあっちだろう
长篇阅读  时间 11:15-11:45 可带笔记  途中不可离开
いいか　学園祭前だからって浮かれるのはわかるか
今日の結果きっちり成績に反映するからな
って　この時期に小テストやるかよ普通
何と言うドS
だから前から言ってただろう
せめて授業中くらいは集中しろって
集中って　あんな風にか
いや　あれは違うと思う
だよなぁ
よし　終わりっと
关于学园祭上有效提升的技巧
为了LIVE的成功需要客观地增加冲击力
各部员的特长
ほら　なんにやっとるか
すいま
またお前か　冬馬
このノートはなんだ
今は音楽の時間じゃないだろう
すいません
ちっとも済まないなんて思ってないだろう
テストの方はどうした
全然分かりませんでした
本当にすいません
あれだ　分からなくても答えくらい埋めろ
こんなら言語道断だ
はい
座れ　試験は続けろ
すいません　先生
それは　返してくれませんか
大事な物なので
このノートか
没収だ
どうしても返して欲しければ　放課後職員室に来い
ほら　お前ら
まだ試験時間中だぞ　集中しろ
返せ
冬馬　よせ
何が没収だ
何が放課後だ
お前はそれが何か分かっていてるのか
ふざけるな
冬　冬馬
おい
何なんだ一体
今のあたしに寄るな
久しぶりにみたなあ
ああいう冬馬
今でもあたしは何も変わってない
放課後一緒に謝りに行くぞ
お前は関係ないだろう
ところが関係あるんだよなあ
テスト途中で抜けてきたから
俺も同罪
そんなこと頼んでない
いつもなら頼まれたってやるもんか
けど　今日は頼まれなくだってやるんだよ
どうして
それはさあ
合言葉は
ここがあの女のハウスね
それは彼女に聞いてくれ
冬馬さん
私たち　同好会の仲間だよね
小　小木曽
仲間なら　社会に対する怒りだって共有しないといけないよね
なんの話だ
授業をサボって練習とか
そんな楽しそうな真似を一人でやろうなんて
俺たちは認めないってこと
春希くんからメールをもらって飛んで来ました
はい　ギター
サンキュー　雪菜
それじゃ　合宿の続きと行こうか
まだ授業中だから
音は小さめに
あたしなんかに付き合っていると
お前らも留年するぞ
逆だよ
お前も卒業するんだ
俺たちと付き合ってるばっかりに
学園祭が終わったら
一緒に勉強しようね
私　英語だけなら春希くんより得意なんだよ
バカなね　本当
本番まで　後本の数日
雨降って　地固まって
今度こそ本物の絆を手に入れた軽音楽同好会は
残り少ない時間を
全力で駆け抜けて行く
This is that woman's house
Return him or carry on money on here
ここがあの女のハウス
この時は　もうさすがに
これ以上のトラブルなんて起きないだろうって
思ってたんだけどなあ
出来だ
間に合った
やっぱあたしって
天才かな
おい　ちょっとまってくれよ
もうすぐ
ラーブなんだよ