それから
食事や身の回りの世話は
今まで通り柴田さんに来てもらうから
何も不自由を感じることはないはずよ
レッスンも引き続き櫻井先生に見て貰いなさい
担当変えても全然構わないわ
自分が教わりたいと思った先生の元に付けばいい
後　進学先の方も大丈夫よ
試験の日程は追って連絡が来る事になってるから
それじゃ　元気でね
和紗
分かって頂戴
今のあなたを連れて行くことに
意味はないの
えっ　雑炊にパスタソース
そういうのありなんだ
ボンゴレ見つけた
うん　これ使いそう
熱っち
大丈夫大丈夫
えっ　ダメ　雪菜は絶対に来るなよ
ボーカルが喉やられたら
完全アウトだろう
ま　そんな訳だからさ
ごめん
今日のリハーサルやっぱ行けない
今は冬馬から目を離せない
うん　分かった
それじゃ　春希くん
冬馬さんのこと　よろしくね
こっちは大丈夫
飯塚君もいるし
歌うと言っても
ただのリハーサルだし
うん　うん　それじゃね
雪菜ちゃん
出番　次だから
あっ　うん
冬馬
やっと目が覚めたか
良かった
ちょうど今雑炊ができたから
一口だけでも
人の家で何勝手のことしてるんだ
バカヤロ
看病して飯まで作ってきた恩人への
最初の一言がそれかよ
美味いか
人間の食べるものじゃないな
自信がなかったのは確かだけど
そこまで言われることは想定してなかったぞ
大体　何しに来たんだ
練習しないなら帰れ
そんなわけにいくか
それで　私は何時間寝てた
分からん
今朝俺がここに来た時にはもう倒れてた
大体　なんで朝から来たんだ
お前が朝から来ないからだろう　学校に
電話しても出ないし
そんなことで
お前は朝からクラスメートの家に来るのか
しかも学校サボって
どんだけお節介の委員長なんだよ
他のクラスメートだったらそこまでしない
冬馬だけだ
な　冬馬
俺たち軽音楽同好会の仲間だろう
困ったことがあったら
すぐ頼れよ
いくら仲間でも
お前は私に頼りすぎだけどな
そんなに負担だったのか
ぶっ倒れるまで頑張らなくちゃならないぐらい
辛いことだったのか
辛くて倒れたんじゃない
辛くないから倒れたんだ
とにかく
熱がこのまま下がらなかったら
明後日のエントリは取り消す
お前
当然だ
学園祭っていうのはお祭りだろう
苦しんでまでやるもんじゃない
その程度だったのかよ
お前の夢って
その程度だよ
北原
大切な仲間の体と引き換えになんかできない
その程度なんだよ
それでも
自分で言うのもなんだけど
付属に入ってから一番大きいな夢だ
もういいか
なら片付けるけど
不味いものを無理して食うなよ
そんな訳あるか
な　北原
うん
私
絶対諦めない
うん
だからお前も諦めるな
ギターの練習　続けろよ
冬馬
クソ　もう少しだったのに
気を抜くなバカ
もっかい
だから今のは
誰が起きてていいって言った
こんな下手くそなギター放っておけるか
後2日しかないんだぞ
ちゃんと練習するから
もう少し俺を信用して
だって約束した
私が引けるようにしてやるって
お願いだ　冬馬
ちゃんと布団で寝てくれよ
俺たち本番ではお前だけが頼りなんだよ
分かったよ
ちゃんと布団に入って横になる
ここで
は
だから寝ろよ
寝てるだろう
大体
俺の下手くそなギター何か聞いてでも治らないぞ
そんなことどうだっていい
どうだっていい訳がないんだけど
聞かせてよ
北原のギター
冬馬
お疲れさん
ほら　雪菜ちゃん
疲れてない　全然疲れてないよ私
リハーサルなんてあんな感じでいいんだって
段取りを確認する事が一番の目的なんだからさ
私皆がいないと
歌えない
頼むぜ　おい
春希
三十七度三分
もう少しだ
そうだな
よし　よし
後でヘルパーさんが夜食を届けてくれるって言ってだから
それ食ったら今度こそ本当に寝るんだぞ
柴田さんにまで連絡したのかよ
お前んとこの電話機に貼ってあった唯一の番号だったからな
あの人に掛り付けの医者を教えて貰ったんだよ
本当お前は誰とでもコミュニケーション取り上がるな
けどなんでだ
なにかだ
元々は毎日来て食事作る契約だったって
それをお前が一方的に解除したんだって
付いてにピアノの先生も主治医も切っちまったんだって
なんでだ
音楽がやめたのと関係あるのか
寝る
そうか
分かった
うるさかったら言ってくれ
ヘッドホンにするから
ピアノやめようと思ったんだ
あの人の
冬馬耀子の娘でいる事
やめようと思ったんだ
私が進学する直前にパリに移住するになってさ
その時はっきり言われたんだ
私を連れて行く事に意味はないって
それまでの私は冬馬耀子が目標で先生でライバルで
全てだった
だからさ
そこまで相手にされてないって分かった時
なんていうか
色々とバカバカしくなったっていうか
ただどうしようもなく気にいらなかった
それだけだ
そうりゃただの親子喧嘩だな
なんだよそれ
もう一度腹を割って話しあって見れば
実は全然大した事じゃなかったりしてな
分かった風な事いうな
本当なに言ってるんだろうな俺
お前と話してると
人生バカバカしくなる
バカバカしいんだよ
本当に
かもな
だからさ冬馬
もしお前が治ったら
明後日は思い切り楽しもう
北原
お前の母さんだけじやなくて
皆を喜ばせてやろう
圧倒言わせてやろう
あの思い付きの大道芸とか
元アーティストとしては不満か
腕が鳴る　久しぶりに楽しくやりそうだ
って　もし間に合うなら
この曲やろうぜ
お前いつの間に
ごめん
あのノート見た
「サウンドオブディスティニー」まだ出来てないのに
なにやってんだ
出来るさ
全部何とかして見せる
なら弾け
もう本番まで一度も休むな
うん
今からうるさくするけど
気にしないで熟睡してくれ
外れた音は聞こえないから大丈夫
お休み
小木曽と付き合うのか
凄いぞ　おい
開店前から大量列になってる
よし
認めたくないけど
男子の作戦勝ちだね
だから絶対に当たるって言ったろう
なにしろこっちには最終兵器がいるんだから
よし　出来だ
ね　依绪
本当にこの格好でお店に出るの
諦めな雪菜
私達は民衆主義に負けたんだ
春希
お前昨日はなんで携帯切ってたんだよ
悪い
電源切れてた
こっちは大変だったんだぞ
お前らこないし
雪菜ちゃん歌えないし
おかげでリハーサルになんないし
なんだそれ
声が出なかった
ステージの上で棒立ち
イントロが流れてもなにもできなかった
あの雪菜
小木曽が
明日のステージどうするんだよ
雪菜ちゃんの心は　冬馬の体は
後お前のテクニークは大丈夫か
できるさ
全部何とかして見せる
ま　俺としても心からそう願ってるけどな
ところで春希
なんだ
お前と雪菜ちゃんが名前で呼びあってるのはもうばれてる
自分よりも彼女のほう口止めしとくべきだったんな
別に隠れてねぇし
なにやってんだお前ら
自分のクラスの出しものはどうした
学園祭はなんだと思ってるんだ
春希だ
あ　あのさ　依绪
可笑しくないかな　この格好
本念を言えばどうしようもなく可笑しいけど
それを言っちゃうと自分も否定する事になるのかね
だからそういう事じゃなくて
着こなし方とか　似合ってるかとか
そんなの今直接聞けばいいじゃん
ほら
よ
春希くん
お　雪菜ちゃん　すげぇ似合ってる
もっとよく見せて
そんな訳で依绪ちょっと俺の視界から外れてくれない
私やっぱり着替てくる
依绪
助かったぞ北原
この緊急事態を打開できるのはお前しかいない
任せた
いや　俺執行委員じゃないから
おい　北原
おはよう  雪菜
おはよう 春希くん
雪
春
昨日はごめんな　リハサール出られなくて
うんん
それは仕方ないよ
冬馬さん大変だったんだし
でも　その
私　私ね
ごめんなさい　春希くん
私　もしかしたらみんなの力になれないかも
こっちこそごめん　先に謝っとく
てなわけで　行くぞ
雪菜　貰っていきます
なんだ　小木曽雪菜だ
ちょっ　ちょっと春希君
こうなること あんた知ってたの
知ってたら　こんな修羅場に取り残されるようなおミスはしない
だよね
ちなみに　逃がさないからね
本当に怖かったんだよ
ステージの上はなんだかすごく高くて
みんなの視線が突き刺さってきて
なのにそこにはギターもキーボードもいなくて
それは　ごめん
うんん
謝る必要はないよ
あなたは正しくて必要なことをしたんだから
そう　どうも
なのにこんなこと言って
あなたを痛止まれなくさせる
私の方が悪いな
ならさあ　雪菜
ただ　今だけこうして
このままで居ってくれれば
ねえ　学生さん
あれ　大正時代だと書生さんかな
俺が悪かったから
もう離れてくれよ
ここで離れたら私の方が恥ずかしくて死んちゃうよ
もうちょっと
もうちょっと　他の体勢はなかったのかと
ないね　全然
前から思ってたんだけど
春希君って結構背中広いよね
部活やってないし
見た目はけしゃらぬになあ
本当に歌えないくらいビビってたの　昨日
それで　春希君
改めて聞くけど
どうして私を奪って逃げたの
間違いなく事実なんだけど
とてつもなく誤解されそうな評言は慎んて
昨日は絶対に来るなって言ってたのに
冬馬さん　大丈夫なの
それは　自分の目で確かめてくれ
冬馬さん
心配かけたなあ　小木曽
けどもう大丈夫
明日のステージ　間に合ったよ
俺にはそういうの一言もなかったってのは気のせいかも
良かった　冬馬さん
ごめんね　力になれなくて
それはいいんだけど
その格好は一体何の真似だ
ええ　これは
ほら　春希君はどうしてもって
色んな過程を省いて結論だけまとめないてくれ
何にこれ
ああ　いや　その
新曲
三曲目　ラストナンバー
あたしが倒れちゃったせいで
たった二十四時間しか練習できないけど
冬馬のせいだけじゃない
俺だって　二曲目が弾けるようになったの
今朝だし
ごめん　私この歌知らない
誰の曲
知らなくて当然だ
オリジナルなんだから
北原が詞を書いて
あたしが曲をつけて
小木曽が歌う
三人のためだけの歌だ
三人の歌
ああ　いや　あのさあ
元々　俺が同好会に参加したのって　一曲書かせてもらうためだったんだ
届かない恋
ギターは武也がいたから
自分がステージが上がるなんて考えていなかったし
けど　三年間の集大成というか
孤独なふりをしてるの
たった一つのバカというか
そんなものを
誰より惹かれていた
文書書くのは得意だったし
あいや　小論文とかそういう類が専門だったけど
あ　あの　これ
なに　どこが変だった
できれば駄目出ししてくれると助かるんだけど
そうじゃなくて　これ
何しろ冬馬の奴は
一行も直さなかったから なんてさあ
手のつけようがなかっただけだって
別に雪菜に隠してたわけじゃないぞ
俺も知らないうちに
武也から冬馬に渡ってたんだから
この詞　けど　その
俺　どうしても　この曲やりたいんだ
練習できる時間も限られてるけど
それでも　俺の夢なんだ
駄目かな
夢は大事だよね
雪菜
冬馬さん　一回だけ弾いて見てくれない
私　楽譜読めない
OK
本番まであと1日
泣いても　笑っても
残り二十四時間
でも俺たちは　この限られた時間を
泣きも笑えもせず
ただ真剣に　ただ一生懸命
弾いて　弾いて　歌う
ライブが終わった後のことなんか
何に一つ考えないままに