な　寒いぞ
もうすぐ12月だもんね
それで
どうしてこんな所に呼び出した
小木曽
ここはね
二人の音に初めて混ぜてもらった場所なんだ
二人に
初めて割り込んちゃった場所なんだ
なんだそりゃ
冬馬かずさ
私ね
私　春希くんに
知ってる
北原に聞いた
そう
今更小木曽の趣味の悪さは
どうこう言っても仕方ないけど
それにしてもブレないな　お前は
私　冬馬かずさに謝らなくちゃならない
意味も理由もさっぱり分からないな
だって私　知ってた
冬馬かずさの気持ち
本人にさえ身に覚えのないことを
勝手に決めつけられてもな
本当にいいの
私　取っちゃっていいの
いい加減　勘違いも度を超すと痛いぞ
冬馬かずさ
他人のことなんか関係ないだろう
お前ら二人の問題だろう
冬馬かずさは他人とは違うでしょう
じゃ他人じゃない友達として言ってやる
私はお前たち二人のことを認める
それと
後が面倒臭いから祝福してやる
けど　けど
私知ってたんだよ
冬馬かずさがあの時
違う雪菜
「かずさ」だ
え
いい加減　私のことは「かずさ」がいいな
ダメか
私のことは雪菜でいいからね
か　かずさ
これからもよろしくな
雪菜
かずさ　かずさ　かずさ
一人ぐらい　私のこと
そう呼びやつがいてもいいよな
かずさが
かずさが男の子だったら良かったのにな
なんだよそれ
12月になった
学園生活最後の煌めきだった学園祭も終わり
俺たち三年には
進路決定と
卒業に向けた灰色の日々だけが残された
それでも
俺はそんな退屈なはずの日常を
今まで以上に精一杯楽しく過ごしてた
だって
俺達は
三人だった
何すんだよ
寝るな
起きてたぞ私は
嘘つけ
嘘じゃない
あれ　まだ帰ってなかったのかよ
早坂　ちょうどいい所に来た
お前に鬼退治という大役を任せる
嫌だよ
その鬼超うるせだもん
なに
期末試験終わったのにまだ勉強
な　今から打ち上げ行こうぜ
期末試験終了とみんなの卒業確定を祝ってさ
だよな
もうテストも終わったんだし
まだ週明けに追試を3つも残してて
卒業が全然決まってないやつの口から
出た言葉がそれか
それでもさ
今日ぐらいはいいじゃん
そうそう
どうせ明日も雪菜ちゃんちで勉強会だろう
そうやってサボって泣きを見たやつを
俺は何人も知っているんだ
去年の武也みたいにな
お前いつまでも嫌なこと覚えてんね
ま　まぁ
そんな訳で
かずさにとってはこの三日間が最後の勝負だし
打ち上げ
カラオケって感じでまとまってんだけどな
カラオケ
卑怯だぞお前ら
それはいいな
歌は雪菜に任せる
その代わり
ハニートーストは私に任せろ
よし　じゃ行くか
えっ
フリータイム6時までだからさ
その後ファミリスにでも入って
食事なら
カラオケボックスの中でもできるよ
はいはい　雪菜の言う通りだね
楽しかったね
また行こうね
あれだけ歌って
よく声が枯れないな雪菜
え
はいはい　二人とも
そろそろ来週の追試のことを考えような
なんで今そんな話をするんだお前は
冬馬かずさ　なんか明るくなったね
まぁな
やべんだよな
学園祭終わってるから
男連中の見る目がまるで変わってきたさ
仕方ないよ
あのライブの後じゃ
騒がれない方がおかしいし
雪菜ちゃんの方は
別の意味でも大騒ぎになってるけどな
まさか本当に春希と付き合うことになるとはな
まぁ　でも時間の問題だったろう　お互い
かもしんないけどさ
何で急いで決断しちゃったのかな　春希
急いじゃまずいのかな
そうじゃないけど
別に卒業してからでも良かったじゃん
後ちょっとなんだし
でもまぁ　やっぱあの二人のことは意外だったな
水沢とは違う意味で
もうやめろよ
けど　俺の予想じゃ
春希の本命はさ
やめろって言ってんのが分かんないのかよ
あんたが何を思ってるか知らないけど
それ以上は誰にも言わないでよ
なに
いつの間にか俺が一番の悪者
12月になった
俺達は
ほんの少しの時間を除いて
三人だった
なぁ
うん
どうしてこうなるんだよ
今更なに言ってんだ
そりゃ確かに言ったよ
冬馬の卒業決まったらお祝いしようってさ
ついでにクリスマスだし
一石二鳥だろう
あ　そうだな
これが泊り掛けの温泉旅行じゃなかったな
だから私に言っても仕方ないだろう
雪が見たいって言い出したのは雪莱だ
冬馬も反対しなかったよな
っていうか最後のほう
のりのりだったよな
まあ　別に雪は嫌いじゃないし
男との一泊旅行は
男だって彼女持ち荷物持ちには興味ないし
酷いよお前
いい加減腹を括れ
お前の彼女の望みだろう
なら全力で叶えてやるのは男の義務ってもんじゃないのか
男にはな
女の子を安全に家族の元に返すっていう義務もあるんだよ
ただが一泊旅行に心配すぎだろう
さっきまでそれ程心配してなかったよ
これを見るまではな
なんで車
誰が運転するんだよこれ
大丈夫だよ
家からここまで私が転がしてきたんだ
やっぱり電車にしようぜ
お待たせ
ごめんね　ちょっと準備に手間取っちゃって
どうやら電車は無理のようだな
やっぱりかずさってなんでもできちゃうんだね
出発した時はな
宿のチェックインに間に合うか心配なレベルだったけど
こんなの簡単だ
横のやつさえ余計な口出ししなけれな
だからって制限速度を守れよ
ね　余裕もできた事だし音楽でも掛けない
はい
おう　定番
如何にも雪莱らしい選曲だな
果てしない
カラオケかよ
あの雲の中へ
あまりにも雪莱らしい選曲だな
私を連れて行って
その手を離さないでね
よし　後は一本道だ
うん　さっき駅も見つけたし
今度こそ間違えないよ
結局ニ時間は無駄にしたな
どっかの頼りないナビゲーターのせいで
今時カーナビもない車で遠出とか
始めから間違ってたんだよ
相変わらず言訳だけは天下一品だな
けど天気が崩れなくて良かった
下手すりゃ遭難してたところだ
折角チェーンとか色々買い込んだのにな
ちょっと勿体なかったか
ね　両人共見て
真っ白
積りそうだな今夜
あ
大丈夫そうか
なんてこっだ
このままじゃ遭難だ
俺宿まで一走り
雪莱
冷たい冷たい
雪合戦できるよ
雪だるまも作れるよ
雪　雪莱まだ早い
騒ぐのは救助されてから
笑うのもまだ早いから
やめ  人呼びに  ああ
白い雪が町に
山奥だから
それじゃ
メリークリスマス
あ　美味しそう
高い旅館にしただけの事はあるよね
いや　高いのは部屋のせいだろう
あ　雪莱が露天風呂付きな部屋でなくちゃいやだって言うから
えっと　今日は皆さんクリスマスパーティと忘年会と
ちょっと早いめの卒業旅行と
あ　そうだ
峰城大附属軽音楽同好会の同窓会にお集まりいただき
ありがとうございました
部長はいなくていいのか
すまん武也
土産食って帰る
大体同窓会ってまだ解散はしてないだろう
じゃ　今日はプレー同窓会っていう事って
そんな行事聞いた事もないけど
あるもん
今年がプレーだから本番は来年のクリスマスね
来年
それに再来年は第二回その次の年は第三回って
ずっと続いて行くんだよ
卒業してもまだ会いたいな
俺達ずっと続いてたい
来年のこの日も皆で集まりたい
雪莱
雪を見てお風呂に入って夜通しお喋りして
そんなの約束できない
私はお前達と進路だって違う
来年の事なんて分からないよ
でも
せめて年に一度くらいは
けどもしも私に男ができたら
雪莱だって
来年は北原と二人っきりで過ごしたくなるかもしれない
三人でいる時はずっと三人のままだよ
雪莱
三人でいる時は春希君は大切な友達だよ
かずさは掛け替えのない友達だよ
だって　だってさ
私達三人であのステージに立ったんだよ
三人で一晩中歌って弾いて作ってたんだよ
三人でドキドキしながら幕が開くのを待ってたんだよ
三人であの完成を浴びちゃったんだよ
あの日の事何度だって話したい
思い出したい
できればもう一度二人の演奏で歌いたい
ごめん　やっぱり自己中だね私
雪菜　ちゃんとあたしを見て
かずさ　でもね　わたし本当に
せ　雪菜
メリークリスマス
それじゃ引き続き二次会と行こうか
な　なにこれ
ごめん　からかっただけなんだ
雪菜があまりにもがちだっだからさ
ええ
まあ　大目に見てよ
今日は嘘ついてもいい日だろう
ほら　「クリスマスフール」って言うし
そんな行事聞いたことないよ
おい　雪菜　冬馬
許さない
私もうちょっとで大泣きするところだったんのよ
ごめん　ごめん
お詫びに　何でも言うこと聞くから
もう　かずさなんか
かずさなんか
やべ　やめて　やめて
ああ　そんなとこ
ここが弱いのか
やめ　やめなさい
随分降ってるな
明日車出せるか
任せとけ
今日一日で大分上達しただろう
最後の最後にやらかしたけどなあ
いいよ　あたしは
だって寒いだろう
彼女以外の女にそういうことするな
お前は雪菜だけ見てろ
本当可愛いな
素直で　正直で　一途で
あたしが男だったら
お前なんかに渡せない
けど　雪菜だって
ずっとこうだったわけじゃない
中学校時代に色々あって
ちょっと傷が残てて
ずっと本当の友達が作れなくて
お前がこんな可愛い女にしたって言いたいのか
結局惚気か
冬馬のおかげだよ
お前が雪菜と親友になったから
そんなのお互い様だ
あたしの親友になりたいなんて
なんて物好きの奴だ
なあ　冬馬
俺も　その物好きな仲間に
やめろ
お前　最近俺に対して冷たいぞ
あたしがお前に優しかったことなんか今まであったか
あったよ　何度も
こっちには心当たりはないけど
夏にギターを教えてくれた
秋はピアノで合わせてくれた
俺をかっこいい男にしてくれた
冗談で言っただけなのに
本当　うざいな北原は
だから　冬馬
お前は俺にとっても大切な友達だ
そう思ってていいか
知るか
学園祭が終わり　二学期が終わり
そして　俺たちの卒業が
現実に及びできた十二月
そんな「ホワイトアルバム」が似合う季節になっても
俺たちの夢のような楽しい時間は
まだ続いていた
いや　続いているんだと
誰もが必死に信じこもうとしていた
お邪魔します
馬鹿　よせ
ちょっと待ってて
押すなってば　雪菜
な　な
何をやってんだよ　お前ら
ええ　だって言ったじゃない
三人でいるときは
ずっと三人のままだって
それで　この場合もなの
や　やめろ
やっば恥ずかしいって雪菜
だめ
先　お詫びに何でも言うこと聞くって
確かに言ったもん
ものには限度があるだろう
コンクール
あ
年が明けたら　すぐに
え　でもお前ピアノ
卒業決まったし
けれど進路は決まってないし
今更受験勉強始めたところで
行ける大学なんかないし
冬馬
って　結局あたしの取り柄って言ったらピアノしかないし
なら　もう一度頑張ってみようかなって
そうか　そうか
それって凄いよかずさ
何がそんなに嬉しいんだよ
変な奴だな
だって私たち
かずさのピアノの一番のファンだよ
嬉しくて当然だよ
あたしの本気の演奏
一度も聞いたこともないくせに
楽しみだなあ　コンクール
絶対に見に行こうね　春希くん
うん
来なくてもいい
どうせ優勝に決まってる
ああ　天才ピアニスト
冬馬かずさの復活だ
なんだよ
だから冗談をいちいち真に受けるなって何度言ったら
ずっと　こうしてたいね
あ