1月になった
温泉旅行に二年参りにと
騒がしくも楽しかった冬休みも終わり
後は卒業を待つだけの三学期
残された僅かな時間を惜しむように
俺も雪菜も
今まで以上に
三人の時間を求めた
けれど
冬馬は
三学期になってから
学校に来なくなった
俺達の前に
姿を見せてくれなくなった
しょうがないだろ
今はコンクールで精一杯なんだからさ
それはそうなんだけど
冬馬なやつ
折角本気でピアノに戻ったんだから
しばらくはそっとしといてやろ
物分かりいいんだね
後たった一週間の辛抱だろ
そんなわがまま言うなって
な　雪菜
春希くん
でも　やっぱり寂しいな
昨日だってさ
電話しても三十分もしないうちに
練習があるからって
電話出たんだ冬馬
えっ
あぁ　いや　だから
今は電話も控えた方がいいって
うん　分かった
その代わり
コンクールでは力一杯応援しようね
声が枯れるぐらいに
ピアノコンクールで
それは壮絶にマナー違反だろ
えへへ
で　コンクールが終わったら
また三人で遊ぼうね
うん
そう言えばさ
雪菜の誕生日　来月だよな
うん　2月の14日
プレゼント交換がしやすい日だな
そうだ　14日はまた家に集まろうよ
私ご馳走たくさん作るから
たまには持て成されてくれよ　主賓
じゃ　その日までは
春希くんが慰めてくれる
私に寂しい思いをさせたら
嫌だよ
約束する
絶対に雪菜を一人にしないから
息が止めるかと思っちゃった
ご　ごめん
激しくし過ぎたかな
うんん
私の気持ちが昂ぶり過ぎちゃっただけ
あなたのことが好きで好きで
そのせいで　爆発しちゃっただけ
雪菜
バカだな
俺には雪菜がいるのに
いや
雪菜しかいないのに
开樱社青年钢琴家演奏比赛
つ　次だよね
かずさの出番　もうすぐだよね
落ち着けよ　雪菜
自分が演奏するわけでもないのに
わ　私がやるわけじゃないから
緊張するんだよ
自分が歌う時も
最初はガチガチだったけどな
春希くんの意地悪
ね　春希くん
うん
ここで優勝したら
大学から推薦来ないかな　かずさ
雪莱
できれば都内の大学がいいな
ね　近くの音大って何処だろう
確か内の音楽科の子達がよく進学するのって
先走りすぎだろう雪莱
今日参加できただけでも　よしとしないと
もう　春希くんこそ先細りすぎだよ
まだかずさは弾ってもいないうちから
続きの選手十九番　冬馬かずさ
来た
来たよ　春希くん
だから落ち着けって
さぁ　聞こう
久しぶりの冬馬のピアノだ
うん
馬鹿野郎
なんでそんなにかっこいいんだよ
お前は
そろそろ泣きやめよう雪莱
夢見すぎなんだよ雪莱は
あたしが一に違いないって
なにかお逆か
でもでも優勝もしてないなんて
ニ年もまともに練習してなかったんだぞ
これで優勝なんかしたら
毎日十時間以上頑張ってる人達への冒涜だ
すごかった
本当にすごかったんだよ
かずさ
だから余計に悔しいよ
いい奴だな雪莱
気にするな
あたしは負けてない
というか
完全勝利だったよ
それってどういう事
もしかして
どこかの音大から推薦の話が来たとか
いや　全然
だったらなんで
だってさ
あたしのピアノがこんなにも親友を感動させる事ができた
これが勝ちでなくてなんだって言うんだよ
雪莱
かずさ　かずさ
うん　今終わった
なんだよ
さっきまでシカとしてたくせに　どういう
話かけるな　あたしの邪魔するんな
邪魔って
なんのだよ
コンクールも終わったし
明日から学校来るよな
三人っていられるよな
雪莱がさ
もすぐ誕生日なんだよ
皆って集まってパーティーやろうって話になってさ
来るだろう
こっち向けよ北原
相変わらず冴えない顔してるな
どんだけ見ても
なにも感じない
今日のお前なんなんだよ
最近のお前なんなんだ
じゃな
冬馬
覚えた　もう忘れない
ね　お父さんが車で皆送ってくれるって
どうしたの
それでね
かずさ新しいピアノの先生のところに通ってるんだって
そう
凄く有名で厳しい先生らしくって
一ヶ月以上掛けて弟子に取るかどうか試験するんだって
うん
そういう話かずさから聞いてない
俺が
なんで
なんでって
けどどういうつもりなんだろうな冬馬
なにが
雪莱の誕生パーティーだよ
もう来週だろう
あ　そうだね
なのにその事全然触れてないし
忘れてるだろうあいつ
仕方ないよ
かずさにとって今が一番大事な時なんだもん
そりゃそなんだけど
冬馬のやつ
折角本気でピアノに戻ったんだから
暫くはそっとしといてやろう
ついこの前そう言ったのは誰かな
俺そんな押し付けがましい喋り方しないって
ええ　いまの大分柔らかくしたつもりなんだけどな
なんだよ　そりゃ
雪菜
何
誕生日
二人きりで祝わないか
十四日は平日だからさあ
今度の土曜　レストランとか予約してさあ
土曜日は
ダメかな
ダメじゃない　けど
どうして急に
だって今までは
ちゃんと確かめておきたいんだ
なにを
俺には雪菜だけだって
え　えっと
性急かつ強引な申し出で大変もし訳ないけど
一度　検討してみてはもらえないだろうか
何それ
俺と雪菜がその
なって初めての記念日だから
雪菜と二人きりで過ごしたい
ちょっと考えさせて
待ってる
え
やっぱりね
みんなでパーティーしようよ
そっか
土曜の5時から私の家でどう
家族とかずさと春希くんと
できればみんなに祝って貰えたいから
うん
かずさにもメール送っておくね
来てくれるかどうかわからないけど
そうだな
どうせ春希くん
高いお店とか考えてたんだよね
そういうの私たちにはまだ早いよ
早いか
ごめんね　春希くんの誘い
すごく嬉しかったんだけど　でも
土曜日　楽しみにしてる
うん
たくさんご馳走作って待ってる
だからプレゼント
ちょびっとだけ期待してるね
大分予算が浮いたから
結構頑張れると思う
もう
そんなこと言うと
物凄く期待しちゃうよ
あ
じゃ
お休み
はい
母さんが姉ちゃんのトラベルバッグ借りてこいってさ
そこに出してある
マフラーもついでに入れといたから
了解
これ全部持ってけばいいんだな
お土産楽しみにしてるからね
ホワイトチョコとラーメンと毛蟹と
虫のいいこと言ってんなよ
勝手に一人だけキャンセルしといて
何度も謝ったんじゃない
週末は学校の友達とパーティーやるって約束しちゃったんだよ
今年が最後の家族旅行だったのに
父さん落ち込んでたからな
帰ってきたら親孝行するよ
孝宏も旅行中フォローよろしくね
分かってるって
じゃお休み
うん　お休み
かずさ　三人だけだよ
あなたが来ないと
二人きりだよ
まだ二時間もあるか
まあいいか　準備手伝ってれば
まもなく岩津町　岩津町です
お出口は左側になります
家族とかずさと春希くんと
できればみんなに祝って貰えたいから
ドアが閉まります
ご注意ください
はい
小木曽さんお届きものです
T'es qui?
Ca s'fait pas de réveiller les gens comme ?a! Je dormais bien moi!
ああいけない　ここ日本だったわね
って　誰よあなた
誰って　あなたこそ
あれ
あ
あら
あらあらあら
あなた　学園祭のギターくん
冬馬曜子
皆様　当機は間もなく成田空港へ向けて着陸体勢に入ります
シートベルトはお締めでしょうか
今一度確かめくださいませ