過ぎてゆく季節に置いてきた宝物
大切なピースの欠けたパズルだね
白い雪が街に 優しく積もるように
アルバムの空白を全部 埋めてしまおう
降り積もるさびしさに負けてしまいそうで
ただひとり不安な日々を過ごしてても
大丈夫だよって肩をたたいて
あなたは笑顔で元気をくれるね
たとえ離れていてもその言葉があるから
心から幸せと言える不思議だね
淡い雪がわたしのひそやかな想い込めて
純白のアルバムのページ染めてくれる
おっしゃ
ね
やったぜ姉ちゃん
朋
ふん
もう三時半
まずい　おしてる
そろそろ次の曲に行かないと
進行がくちゃくちゃだ
なんだよ
いつまでも騒いでよ
静まれよ　俺の心臓
春希くん
11月の終わりに近づいたある土曜
峰城大付属学園祭　二日目
俺たち三人が
最も近くて楽しくて
最も嬉しかった瞬間
そして
俺たち三人が
本当に三人でいられた
最後の瞬間
ホワイトアルバム
十年近く前に発売されて
しばらくの間
冬の定番ソングとして街を賑わせていた
森川由綺のデビュー曲
俺が生まれて初めてCDを買って
生まれて初めて
ギターで引けるようになった曲
ちょっと　離してよ
待ってくれよ
ボーカルにまでいなくなられたら
こっちはどうすりゃいいんだよ
どうしようもないでしょう
ドラムも　ベースも
キーボードもいなくなっちゃったんだし
そんな状況にしちまったのは君だろ
うるさいよお前ら
やっと回ってきた俺の練習時間なんだから
邪魔しないでくれ
春希　お前からも何か言ってやってくれ
このままじゃバンドの危機だ
俺はずっと前から何度も言ってきたよな
まさに今お前が口にしているそのセリフを
いや　だから　俺にじゃなくて朋にだな
いない人間をどう説得しろと言うんだ
行くな　朋
離して
お前　あの小木曽雪菜を倒して
ミス峰城付属になるんじゃなかったのかよ
そっちは別の手段で頑張らせてもらいます
こっちの野望はどうなる
君がいなくなったら
俺たちのバンドなんて誰も見る気もしないんだぞ
そんなに売りが欲しいなら
あの小木曽雪菜でもスカウトしてくればいいじゃない
おい　頼むよ　戻ってきてくれ
ああ　どうする春希
到頭俺とお前の二人だけになっちまった
いいか　武也
俺は最初から言ったよな
柳原朋だけはやめとけって
去年もいろいろあったんだよ
学祭クイーンになるためなら手段を選ばない子ってさ
誰にでも思わせぶりな態度を取り
メンバー間やバンド間で次々と揉め事を引き起こす
魔性のサークルクラッシャ
その後始末で
学園祭実行委員もいろいろと大変な目に
ま　あれだけ派手で目立つ子だしな
彼女はステージで
歌ってくれるっていう宣伝効果は捨てがたい
ボーカルとしては下の下だけどな
お前のギターとお似合いじゃん
という訳で
下の下な補欠ギターも
心置きなく離脱させていただきます
はい　お疲れ
この上お前まで抜けちっまうのかよ
少なくとも今日のところはな
たった今急用ができた所だ
どこ行くんだよ
俺たちが倒すはずだった
ラスボスのところだよ
はあ　誰だそりゃ
小木曽雪菜
じゃな
スカウト
「はあ」などと無関心を装っていたものの
事態は想定していた中でも最悪に近いもので
ほとんどできてたのにな
峰城大学付属学園
三年E組北原春希
試練の秋がやってきた
离学园祭还有30天
待ってたぞ　北原
どこ行ってたんだよ　探したぞ
この緊急事態を打開できるのはお前しかいない
任せた
任せっぱなしじゃないかお前ら
少しは自分で判断して動けよ
春希　やっと来たか
ここを切り抜けられるのはお前しかいない
ああ　もうそれはいいから
小木曽雪菜さんだね
あっ　はい
この早坂と同じE組の北原
よろしく
名前はしってます
テストの度に
一番右側に見かけるから
俺も君のこと知ってたよ
ミス峰城付属の度に
真ん中で見かけるから
でも　今年は辞退したいって
ごめんなさい
付属のミスコンは
本家のミス峰城大と違って
ステージイベントも　水着審査もない
おとなしいコンテストのつもりなんだけど
もちろんそれは分かってます
それでもいや　恥ずかしい
恥ずかしいとかじゃなくて
私もともとあまり目立ちたくないっていうか
手遅れにも程があるってそれ
だから一年の時から
本当は参加するつもりなかったんだけど
それで二年連続とか
どんだけ断トツなんだよ
なのに　気づいたら
友達が勝手にエントリーしっちゃってて
あの頃は下級生だったから
断る勇気とかもなくて
なんとなくズルズル学園祭を迎えちゃって
私はずっと気が進まなかったんだけど　結局
やめようぜ　小木曽さん
おい
今更なにを言ったところで
一昨年去年
君はそのコンテストに出て
そして間違えなく優勝したんだ
それは
えっと
その事を後悔するってのは
その時君の事を皆に知って貰いたくて
推薦した友達や君のファンになって投票してくれた人
君が優勝して喜んでくれた人
皆に失礼だ
あ
断りたいのなら
ただ「今年は出たくない」の一言でいい
悪いけど俺達は
過去のエントリーまでは取り消せない
やめとけって
ごめんな小木曽
こいつ口は立つんだけど
誰にでも説教始める悪い癖があってさ
親志
いいんです
悪いのは私のほうだから
確かに委員長さんの言う通り
私そういう考え抜けてた
いや
俺は委員長じゃ
そうだよね
選んでくれた人は
期待してくれたんだよね
投票してくれた人は
喜んでくれたんだよね
分かってくれたか小木曽
うん　我が儘言ってごめんなさい
なんだよ
聞いてた話と違うぞ
すげぇ素直じゃんか
じゃ　じゃ話が纏まったところで
めでたくエントリーは復活
取り消しておくよ
えぇ
いいの
いいもなにもエントリー条件は
本人の合意が大前提だから
小木曽がいやだったら
取り消すのが当たりまえなんだよ
春希お前ここになにしに来たんだよ
決まてんだろう
お前らのごり押しを止めに来たんだよ
親志
学園祭は所詮お祭りだって
覚えてるか
だったら無駄に説教するなよ
なんて回りくどいやつだ
はい　集合
今から緊急ミーティングな
どうするんだよ北原
小木曽さんが出ないなんて事になったら
コンテスト成り立たないだろう
だからその対策を今から話し合うんだろうか
対策って
うん
もうすぐ五時だぞ
家で眠ろうよ家で
ここ峰城大学附属学園には
どういう訳か
音楽室が三つもある
一つはここ
いつも俺達が使っている第一音楽室
それと向かいの新校舎に
音楽科専用のドでかい第三音楽室
まだ居た
あと一つが隣の第ニ音楽室
これまた音楽科の
更に一番優秀な生徒だけが使える個人練習用の教室
普通科の連中からはやっかみな象徴でしかないが
俺はそこでいつもピアノ弾いている
エリート君の事は決して嫌いじゃなかった
だって　ほら
こんな下手くそうなギターに
文句も言わず合わせてくれる
話せば
いや
弾けば分かってくれる
気のいいやつだ
今日もありがとうな
バンドもミス蜂城附属も崩壊の危機を迎えた
試練の秋
それでもこのせっしょうの瞬間だけは
ちょっとだけ
楽しい気分の自分でいられた
春希
依緒か
なに　今帰り
遅いじゃん
まあ
色々あってな
そういや学園祭近いもんね
岡田　武也がまた揉め事起こして
その後始末に走り回ってたって感じ
どうしてお前は見て来たような真実を語るんだよ
だってあんた達の日常風景じゃん
まったく武也もあれだけど
春希もいつになったら
学習するんだか
まあ　それは扨置き
依緒って小木曽と同じA組だってよな
うん　なんで
いや別に
なになに
今更雪莱に興味持ち始めたの
そういう訳じゃないって
ただ今日ちょっと話す機会があってさ
そうか
とうとう春希にも名前通りの季節かね
人の話し聞いてるか
けどいきなりハードル高すぎない
あの難攻フラクの雪莱だよ
だからさぁ
もういい
それより依緒は小木曽と仲いいのか
まあ　クラスの中じゃ私が一番話してるかな
お前は誰とでもよく喋るだろう
春希とも三日で遊びに行くようになったもんね
まあ　武也のせいでもあるけど
まあ　依緒はそうだどしても
小木曽はさ
雪莱がなに
同じ人気者でも
依緒とは対局的なタイプなのかなって
持ち上げられて気持ち悪いってのは扨置き
それってどういう意味
彼女
一渡りよさそうな振りしてるけど
微妙に違和感がないか
どういうふうに
本当の自分を見せないっていうか
誰にでも壁を作ってるっていうか
どうしてそう思う訳
いや　多分気のせいだ
忘れてくれ
目茶興味あるんじゃん
やっぱ
北原遅いぞ
お前ら誰か手貸せよ
委員長さん
春希お前ならできる
頑張れ
執行委員長さん
あのな
えっと
学園祭の執行委員長の北原さん
あ
小木曽
ちょっと酷いですよ委員長さん
さっきからずっと呼んでるのに
悪い俺の事だど思わなくて
だって委員長じゃないし
え　そうなんだ
じゃ裏の執行委員長さん
あ　そんな役職はないから
うん　まあいいや
それでですね
ミス附属の事で
私昨日からずっと考えてたんですけど
あのさ小木曽
はい
俺忙しいんだけど
もしかしてそっちは暇
あの
重い
前後変わろうか
それは大丈夫ですけど
そもそも私は執行委員じゃ
安心して
俺も委員じゃない
え
今はたんなる手伝い
委員だったのは去年の学園祭
えっと　じゃなんで
だから手伝いだよ　なんか変か
でも本当に大丈夫
ミス峰城付属に私出なくても
その話なら　昨日けりをつけたつもりだけど
けど　そのせいで学園祭が盛り上がらなくなちゃったら
実行委員さんたちが　あんなに一生懸命頑張ってるって知ってたら
なんか申し訳ないって言うか　責任感じるって言うか
何がおかしいの
私　結構真剣に悩んだんだよ
昨日の夜なんか
小木曽って　持ち上げられたくないとか言ってるわりには
随分と上からだよな
ええ　そんないかとってないよ
だってさあ　自分が出ないと学園祭が失敗するなんて
どこのスーパーアイドルだよ
まあ　でも
そっちはそんなに心配しなくていいよ
そう
確かに小木曽が出ないのは残念だし
俺たちも色々大変だけど
学園祭はちゃんと盛り上げるし　成功させる
自信　あるんだ
なんだかんだであいつらのことは信頼している
ただぎりぎりにならないと頑張らないんだよな
というか　今の俺にはそれよりにも個人的に深刻な問題があって
個人的な問題
それは
いや　ごめん忘れて
小木曽に相談すべきことじゃない
じゃ　ここまででいいよ
結構　重かったね
悪かったな　せっかくの昼休みに
忙しいあなたと違って暇だったし　いいよ
じゃ　これで
ね　実行委員さん
の手伝いな
また　上からな聞き方をしてもいいかな
なに
みんなと違ってあなたは私を普通の女の子扱いするんだね
いや　特別扱いしているけど
ええ　だったらこんな仕事
うん　普通だったら女の子にこんな力仕事頼んだりしない
じゃ　どうして
君がこういう仕事を投げ出さない人間だって知ってるから
え
ありがとう
じゃな
入れ替え15分だと　入りきらないか
でも10分じゃな
あ　そうか
バンドからバンドの入れ替えだけ10分にすれば
そっか　もう誰も来ないんだな
武也に無理やりこの音楽室に連れ込まれたのは４月
それから週に二回はずっと通いを続けてきた
俺は控えのギターだったから
みんなと合わせることはほとんどなかったけど
みんなが帰った後　一時間くらい個人練習するだけだったけど
それでも　こうして今まで続けて来られたのは
なんだよ　やっばいるんじゃ
このお隣さんがいてくれたから
今までありがとう　音楽家のエリート君
俺は今日でいなくなるけど　お前はこれからも元気でな
ベースもドラムもキーボードも
とどめにボーカルさえもいなくなった
軽音楽同好会の
これが　ラストステージ
頼む音楽家　続けてくれ
実行委員さんの　お手伝いさん
小木曽
もしかして　あなたが
ギターの人