今の歌
ご　ごめんなさい
今の忘れて
それは無理な相談だろう
時々聞いてたの　あの曲
昼休みとか放課後とか
よくここにいて
実はすっごい好きなんだ
「ホワイトアルバム」
そうなんだ
だからって
いつもならこんな恥ずかしいことしないんだよ
でも
今日はなんだか歌いたい気分だったから
いいことあったんだ
うん　ちょっとね
歌好きなんだ
うん　結構ね
な　ならさ　小木曽
お　はい
馬鹿か俺
ありえないだろう
目立ちたくないからって
いや　そろそろ行くよ
ミス付属でさえ辞退したんだぞ
邪魔して悪かったな
うんん
邪魔だなんて　全然
じゃ　さようなら
うん
またね
軽音楽同好会入らないか
えっ
なのに　なんで言っちゃうんだよ
俺の馬鹿
＃2「彼此相邻的钢琴家与吉他手」
じゃ　これがステージプログラムの
最終稿ってことでいいんだな
明日には業者に出すぞ
ああ
大丈夫なんだよな
メンバーちゃんと揃ったんだよな
軽音楽同好会
さ
さり気なく　今しかえんなよ
思いっきり不安になるじゃないか
よ　おはよう
今日は珍しく早いな
おい　春希　誤魔化すな
まさかこれお前の独断じゃ
な　なんのこと
今日は随分とご機嫌斜めだな
そういうこと本人に直接言うか
そんなこと言われても
陰口は好きじゃない
影でも日中でも
黙ってりゃいいだろうな
春希　あんたに客だよ
今すぐ顔貸して
今日も随分と態度が横柄だな
お前な
早く早く
急がないと予鈴が鳴っちゃうでしょうか
は　や　く
こっちに連れて来ればいいだろう
そんなことしたら
教室がパニックになるから
伊緒はいつも大げさなんだよ
ごめんなさい
呼び出したりして
確かにパニックになるな　これは
え
あ　いや
それで話って
なんて　聞くまでもないか
うん
昨日の返事
どういうことなんだよこれは
あんたいつの間に
ホント　こういうネタだと一瞬で嗅ぎつけるな
あの後家に帰ってからね
一晩中　寝ないで考えたんだ
ひ　一晩中
うん
それでね　ついさっき
やっと結論が出たの
ごめんなさい
「ごめんなさい」いただきました
小木曽は断りに慣れてるからいいとして
春希はなあ
だからハードル高いって言ったのに
武也みたいに顔じゃなくて軽さで選んでおけば
ちょっと黙ってろよ
聞こえないだろう
あと余計なお世話だ
折角誘ってくれたのに
その　なんて言ったらいいか
いや　俺の方こそ悪かった
ミスコンですら出たくないのに
ライブなんて無理だよな
うんん　そんなことない
そういうことじゃないんだけど
いいよ
取りあえず今は諦める
それじゃそろそろ授業始まるから
あ　あの
ごめんね　力になれなくて
気にしてないよ
じゃな
うん
春希　帰りにカラオケ行くぞ
ええ
目一杯騒いで全部忘れようぜ
今日はみんなでおごるからさ
朝から放課後の相談とかやめろ
それ以前に人の話を盗み聞きするな
いいんだもん　何も言わなくても
勝手に決めるな
大体まだチャンスある
よしよし
お姉さんの胸ならいつでもかしてあげるぞ
武也も行くぞ
うん
それどころか
完全に脈ありじゃなかったか　今の
小木曽
もう一度話をしたいんだけど
いいかな
いつから
えっと　2日ぐらい前
ああ　伊緒とお店の前にいた時
うん
あの時
バイトのことをみんなに秘密にしてるって気づいた
確か去年にはもうあの店にいたよな
そんなに前から知ってたの　この私
うん
学園のアイドルが
随分と地味できつい仕事やってんだなって
ずっと印象に残っててさ
そっか　それで
到頭見破れちゃったか
あなたが初めてよ
そんなことないんだろう
みんな結構見て見ぬふりしてたんじゃないか
うんん　他の人には絶対にバレてない
そ　そう
でもこれでよかったのかも
ちょっと肩の荷が下りた気がする
小木曽　ごめん
俺今から
君の弱みに付き込んで最低なことを
一々見栄を張るのも疲れて来たんだよね
ミス附属が普段着で持ち歩いてたからって何だって言うのよ
えっと
峰城ってお金持ちの子多いじゃない
だから下手な格好してると
変な陰口叩かれるんじゃないかって気になっちゃって
あのさ  小木曽
なに
バイトでそんな事の為に
そうだけど  なに
えっとさ
なんかないの
例えばさお父さんが入院してて
お母さんが働きに出てるから
小木曽が家事を一手に引き受けてるとか
そういう人には言えない困った事情みたいな物ださ
お父さんピンピンしてるよ
お母さんは専業主婦
でも最近弟が口答えばっかりで困ってるかな
なにその愉快な小木曽一家
全然中流家庭だよ
娘を私立に通わせるので大変そうだったから
小遣いくらいはこうやって自分で稼いてよって訳
あ
どうしたの北原君
いや　なんでも
何処が学園のアイドルなんだよ
そろそろ帰るわ
バイト中に悪かったな
え　でも
大丈夫
この事は絶対言わない
例えどんなにショボイ秘密だとしても
うん  なんか引っ掛かるなその言い方
じゃな
ごめんな小木曽
ちょっと待って
えっとね
一時間後もう一度会ってくれないかな
ただいま
嘘　もうこんな時間
もう  どれにすれば
大丈夫だよ今度こそ
隠しておいた
言葉がほろりこぼれしまう
行かないで
白鳥になるなら
裸足で夜明けの電車で泣いてから
涙ぼろぼろぼろぼろ流れてかれてから
ご清聴ありがとうございました
ひいちゃった
いや　あんまり
週に一度はここで一人くらいやってるの
やっぱり変かな
いやいやいや
分かるからそういう子いるよね
実はこの趣味も誰にも話してないの
だからバイトの話と一緒に秘密にしてくれると助かるなって
言う訳ないよ
どうせ誰も信じてくれないし
ありがとう
やっぱりなんか引っ掛かるけど
けどならどうして俺に話す気になったんだ
だって北原君
さっき私をバンドに誘うのを諦めようとしてたよね
それ困る
え
昨日私貴方に歌が好きって聞かれて
結構好きって答えただよね
ごめんあれ実は嘘でね
でも今楽しそうに
そう
私歌う事がものすごく大好きて
一日中歌ってても平気なぐらいなの
え　えっと
だからその
バンド参加実は凄く興味があったんだ
けどあの時は自信がなかったし
目立ちたくなかったし
小木曽
でもやっぱり
こんなチャンス二度あるか分からないし
いろんな意味でも
いろんな
北原君
ごめんなさい
昨日は断っちゃったけど
今でもまだボーカルの席空いてるかな
小木曽以外に候補なんかいる訳ない
あ　ならお願い
練習にもちゃんと参加する
ミス峰城にもエントリーする
だから貴方のギターで歌わせて
ありがとう
小木曽
こちらこそ
それじゃ
学園祭に向けて一緒に頑張ろうね
では自己紹介いきます
三年A組小木曽雪莱です
家族は両親と弟一人の計四人
得意な教科は英語
苦手の教科は
えっと
恥ずかしながら古典かな
学園祭ステージでは力が足りなくて笑われても
絶対に最後まで歌い続けますので
どうかよろしくお願いします
ね　北原君
これ見て
小木曽雪莱の秘密は一つもなくなってしまいました
貴方に全部知られてしまったから
すれ違う毎日が増えてゆくけれど
お互いの気持ちはいつも側にいるよ
悪い　一つだけ訂正
小木曽雪莱は
間違いなく完全無欠のアイドルだった
な
小木曽雪莱です
今日から軽音楽同好会に入部させていただく事になりました
よろしくお願いします
んだと
まぁ　信じられないのも無理はない
けどな  どうやら現実らしい
いや
お前の電光石火のあや技に驚いただけ
最終的にこうなる可能性はある程度予測してた
知ってたのか小木曽の趣味の事
つい最近な　随分と変わった趣味だど思ったか
目のつけところは悪くない
そんなに珍しいかな
まあいいや
とにかく春希でかした
柳原友を失っても余りある大補給だ
それって柳原には言ってやるなよ
雪莱ちゃん
軽音楽同好会へようこそ
大歓迎だよ
はい  えっと
その手を放せ
後いきなり雪莱ちゃんとか言ってなかったか
いや　最強の核弾頭じゃなくて
ボーカルが来てくれた事が嬉しいすぎて
ついこの前まで「打倒小木曽雪莱」とか言ってなかったか
俺この同好会の部長の飯塚武也
これから学園祭まで頑張って行こうな
こら
このやつめ
あ　じゃ
貴方がピアノの人なんだ
A組の小木曽雪莱です
こちらこそよろしくお願いします
ピアノ
なるほど
第ニ音楽室のピアニストね
時々俺のギターにピッタリ合わせてくれたんだよな
それは大した腕前だな
どういう意味だよ
けど春希第ニ音楽室って事は
あ
音楽科の生徒だな
しかも首席クラスだぞ
何しろ隣はコンクールや試験の特訓用の教室って噂だし
うん
こりゃ雪莱ちゃんの件も振り出しかな
そのピアノもメンバーだと思ってたから加入したんだろう
あ
それが実は
ボーカルのほかにはギターが二人だけ
しかも一人は初めて半年の初心者なんて現実を知った日には
そうだよな
なんで今までこんな簡単なことに気づかなかったんだ
そんな訳で残念だけどさ春希
音楽家がいたじゃないか
は
首席クラスのエリートなんだよな
だったら時間が無くても合わせてくれる
おい　お前まさか
待ってろよ　エリート
絶対に仲間になってもらうからな
もう二度と音楽科の奴らと話さん
だからやめとけって言ったんだよう
何やお前らH組行ったの
あんなプライドの化けの巣窟に
想像してた二十倍くらい罵られた
そりゃお気の毒に
巻き込まれた俺にも同情してくれ
けど　これでどういうことなんだ
どういうことって何か
第二音楽室を使ってる奴なんていなかったんだよ
音楽科一年から三年全員に聞いたのに
結局 あそこでピアノ弾いてるなんて誰なんだろうな
そういえばさ　俺聞いたことあるわ
二十年くらい前にあの第二音楽室で自殺騒ぎがあったって
それにしてもさあ
何か三年の奴らの態度変だったと思わないか
自分たちが使ってないけど本当だろうけど
ありゃ何か隠してるな
あいつら本当は弾いてる奴のこと知ってるんじゃないかな
けどならなんで隠す必要があるん
そうなんだよな
謎は深まるばかりだ
ね　今日はどうする
もちろん　また第二音楽室に現れるの待つさ
諦めてたまるか
少しは乗ってくれるのが友達ってもんじゃないのか
結局　三日連続で現れなかったな
まあ　どっちにしてもそろそろタイムリミットだぜ
どうする
それは
今夜考える
天の岩戸の前でギターを掻き鳴らしても出てこない神様だぜ
他にいいってあるのかよ
結論を急がせるな
とりあえず教室に鞄取りに行ってくる
あ　じゃ下駄箱でな
ごめん
おい　ちょっと待ってよ
待ってくれ
ここのところずっとシカトしてるみたいだけどさ
俺何かしたか
気付かないうちに傷つけてたってんなら謝る
だから何がいけなかったのか言ってくれよ
言わなくちゃ分かんないよ
機嫌直してくれよ
隣り同士の席だろう　俺たち
な　帰りどっか寄ってかねえ
そうだな　ファミレスかどっかで今後の作戦会議でも
ええ　音楽家問題は春希に一任してるからいいよ俺は
同好会のリーダーは誰なんだよ　部長
メンバーを信じて任せられるのはリーダーの資質だって
本で読んだぜ
そういうの丸投げって
待って
だって　話し合ったところで結局春希の意見が通るに決まって
ちょっと黙って
なんだよ　いきなり
第二音楽室だ
来た
クソ　やっぱり閉まってる
慌てるな春希　奴はもう袋の鼠だ
ここで待ってりゃ必ずいつか出てくる
いつかっていつだよ
こっちはもう時間がないんだよ
おい
探したぞ　春希
あのさ うちの学園祭出店スペースのことって頼みがあってさ
こっちは今それところじゃ
武也　俺にもしものことがあったら　後は頼むな
どっちかって言うと 見て見ぬ振りしていたいんだけど
言うな
それじゃ行ってくる
気を付けてな　黒帯
女子
春希
クソ　やば
しっかりしろ春希
畜生　これが二十年前に飛び降り自殺した男子生徒の呪いか
お前あの話ちゃんと聞いてたのな
バカ野郎
大事の手をこんな無駄なことに使わせやがって
冬馬
冬馬かずさ
いつも不機嫌そうな顔してる
そうじゃない時は居眠りしてる
そんなちょっと扱いの難しいクラスメイト
お前だったのか
あのピアノ　お前だったのか　冬馬
初めて触れたそいつの手は
想像してたのとは全然違ってて
大きくて硬くて
そして
まめだらけだった