え～　このように
貴族共和政のもとでは
貴族が重要な官職を独占しており
当時のローマでは
パトリキと呼ばれる貴族と
プレブスと呼ばれる平民や中小農民の
退屈だ
二つの身分の差がはっきりしていたわけです
二名のコンスルやディクタトル
そして三百人の元老院議員は
すべて貴族から選ばれていて
元老院は最高の立法諮問機関で
議員の任期は
今のA組　尾道先生
うん　たぶん
やっぱA組だよ　どうしたんだろ
さあ　また尾道が切れてるんじゃない
千反田　か
はい
では　授業を再開しますよ
ええと　どこだったかな
元老院のとこかな
元老院は最高の立法諮問機関で
退屈な窓辺に吹き込む風に
顔を顰めたのは照れくさ　その裏返し
曖昧に頷く掌の今日
描いてる自分は少し大袈裟で
何かが変わりそうな気がしているよ
心に呼びかける君のせいだね
曇り空覗いた予感
手を伸ばそう　いつよりも力強い勇気で
光も影もまだ遠くで
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
今は誰の名前でもない
輝きの彼方へ
全部過去になる前に見つけに行こう
そもそも福ちゃんがやるって言い出したことじゃない
摩耶花さん
あの　落ち着いてください
チ―ちゃんは黙ってて
理由があったかもしれないけどどういうことなの
そうだ　摩耶花さん
大体連絡ぐらいあったって当然じゃない
クッキー食べませんか
別にキャンセルしたっていいのよ
ちゃんと連絡さえくれたら
えっと　えっと　じゃ牛乳買ってきましょうか
携帯持ってたんでしょう
何を考えてるの
私だけの問題ならともかく
何を　その顔は
ちゃんと聞きなさいよ
自分の立場分かってるの
無謀な人間　千反田愛瑠
私に謝れば済むって話じゃないのよ
大体福ちゃんはよく気がつくくせに
根本的なところで優しさがひとかけら足りないのよ
どうにもならん
どうなるか分かってて何もしなかったんでしょ
あれから雨は降るし　風は吹くし
雷は落ちるし　最後は雹まで落ちてきて
どうせ直接会っても気付かなかったんでしょうけど
私だって一応服ぐらい選んで行ったのに
いきなり　ずたぼろよ
ずたぼろ
それもこれも
もうどれも福ちゃんのせい
疲れないか
疲れた
一休みしろよ
そうする
お前を助けたかったわけじゃない
いや　それにしてもよく怒るね
ストレス発散になるだろう
福ちゃんがもっとまともなら
怒る前にストレスも溜まらないんだけどね
まあ　でも
すこしは千反田さんを見習ったほうがいいよ
怒ったところを見たことがない
怒らないというなら
私　福部さんの怒ったところも
折木さんの怒ったところも　見たことがありませんけど
福ちゃんは怒るわよ
里志は怒るぞ
そうなんですか
まあね
摩耶花ほど気持ちよくは怒れないけど
時々はね
福部さんが怒ってところは想像できませんけど
まあ　人間だからね 怒ることもあるよ
見栄を張って誰彼構わず感情を出すことをしないだけだろう
怒ってもあまり怖くないけどね
怖くない
なめられてるなあ
ちょっと気になるかも…しれません
そのうち　千反田が里志を怒らすためだけに
策を弄することがあるかもしれないなあ
期待しておこう
折木さんも怒るんですか
折木が怒るわけないじゃない
温厚だからですか
怒ることも満足にできない人間として寂しいやつだから
おい　いくらなんでもそれは酷くないか
ほら　怒れた
奉太郎の感情欠陥はともかく
やっぱり千反田さんの怒らないっぷりはひとあじ違うよ
寛容というか
摩耶花も千反田式にもう少し穏やかになってもらいたいね
そう言われてもなろうとしてなれる話じゃないでしょ
チ―ちゃんの真似なんてできないわよ
あの
私　褒められてませんよね
どっちかって言うと　褒めてるかも
評価しているだけで　いい悪いは言ってない
いやいや　怒れないのは置いといて
怒らないっていうのはそれだけで美徳だよ
何せ憤怒は重大な罪だ
摩耶花にも　お手柔らかにしてもらわないとね
罪
七通の大罪ですね
そう　さすが千反田さん
ポピュラーな話だから
摩耶花も聞いたことあるだろう
ああ　それなら　さすがに知ってる
罪は百八じゃなかったか
それは煩悩だよ
さあ言って
ええと　憤怒　傲慢　大食　強欲
嫉妬　色欲　怠惰ですね
それだ
怠惰ね
なぜ俺を見る
じゃ　チ―ちゃん完璧じゃない
まじめだし　あんまり食べないし
そんなことは
欲深とはとても思えないし　勤勉だしね
あの
それに　その
エッチでもないし
だから
嫉妬するかどうかは知りおうもないけどさ
もはやこの二人
褒めてるというより完璧からかってるな
もう止めましょう
それに私
嫉妬もしなさそうだよね
お腹がすいたらよく食べます
当たり前だ
もうセント愛瑠って感じよね
千反田愛瑠って何か天使に異相じゃない
ウリエル　ガブリエル　チタンダエルって
止めてくださいってぱ
怒った
ていうか　叱られたね
ごめんごめん　チ―ちゃん
もう知りません
ほら　福ちゃんのせいでチーちいちゃん怒っちゃったじゃない
摩耶花だってのりのりだったじゃないか
私怒らないことがいいことだとは思いません
だってほかの大罪もそうでしょう
傲慢や強欲だって大事だと思うんです
例えば
傲慢なところが全くない方というのは
自信のない方のことじゃないでしょうか
誰からも強欲と言われない方はきっと
家族を養うことも難しいんじゃないでしょうか
世界中の方が誰にも嫉妬しなければ
新しい技術は生まれなかったんじゃないでしょうか
あ　あの
聞き入るほどのことではないと思いますが
なるほど
面白いね
つまり程度の問題だと
大罪という言葉だけを持ってきて
そのまま私たちの生活に当てはめることはできないと思っているだけです
じゃあ　チーちいちゃんは怒ることも悪くないって思ってるの
そうですね
どんなことにも怒れないとしたら
たぶん何も好きになれないんじゃないでしょうか
俺は怒れるぞ
そう思ってるなら
チーちいちゃんが怒らないのは何で
疲れるからです
疲れることはしたくありません
ち　千反田さんが奉太郎に毒された
何でことだ
妖怪が神山高校を徘徊してる　省エネ主義という妖怪が
チーちいちゃん　目を覚まして
チーちいちゃん
こいつら言いたい放題だな
冗談です
冗談か
せっかく心の友を見つけたと思ったのに
すみません　出来心で
怒らないわけじゃありません
私だって怒ります
そうですね　例えば
食べ物を粗末にされると怒ります
米の一粒は汗の一滴なのです
さすが農家の娘だ
そういえば
怒ると言えば
五時間目　尾道の授業で怒ってたのはお前じゃないか
そうでした
どうして忘れていたんでしょう
その件はぜひ　折木さんに聞いてみようと思っていたんです
しまった
気になります　気になります×N
さあ　帰るか
ぜひ折木さんに聞いてみようと思っていたんです
何かあったのも
はい
実は五時間目の数学の授業で
私　怒ったんです
チーちいちゃんが怒ったの
ですが　私何が起こって怒らなければならなかったのか
分からないんです
当然に私は怒らなくてもよかったはずなのに
何かが起こったので怒ることになったのですが
怒ったことと言うのが分からないんです
何だって
ですから　何が起こって怒らなければ
とにかく私　気になります
今日の五時間目は数学でした
尾道先生の担当なんですが
折木さんと福部さんは先生がどんな方かよく分かっていると思います
取りあえず最初から説明しますね
チャイムとほとんど同時に
先生は教室に来られました
教室に入られる前　先生は一瞬立ち止まって
クラスプレートを見上げました
今までもよくあったことです
最初に先生は二次方程式を板書して
えっ　そうですね
式は簡単だったのですが
ただXの取りうる値の範囲に制限がつきました
そして　川崎さんを指名し
このYの値域を平面上に書いてみろと言ったんです
川崎さんは明らかに戸惑いました
そうなんです
私たちは値域をまだ何も教わってなかったんです
川崎さんは「分かりません」と答えました
その途端先生は怒り出し
私たちを罵倒し始めました
次に数学が得意の田村さんが指名されました
ですが　答えることができませんでした
私はこの時ようやく先生が授業進度を勘違いしていることに気付いたんです
他の方も気付いて　教室が少しざわめき始め
さらに苛立った先生は私たちを手厳しく批判したんです
ええ　そうです　言葉の切れ目切れ目で黒板を叩いていました
クラスにはこの問題を解ける方もいたと思いますが
みなさん俯いたままでした
先生は再度田村さんを指名し　起立させ　また罵倒し始めました
私が立ち上がったのはそのときです
私は授業の進度をもう一度確認するよう　先生にお願いしたんです
そうです　私が怒っていたのはそのときです
それでどうなったの？
それが先生は教科書を捲ると
「ああ　そうか」と呟いて一言謝ったあと田村さんを着席させ
あとは通常の授業です
尾道ってそんな先生なんだ
そうと思う　まったくあの人のおかげで
中間試験の後どれだけ苦労したか
あの手の教師は小学校にも中学校にもいただろう？
別に悪い教師じゃないさ
それに　赤点は尾道のせいじゃない
期末はなんとかしろよ
というわけなんですが　どうでしょう
どこかおかしなところがあったか
あ　私が折木さんに聞きたいのは
先生はどうしてそんな勘違いをしたのかということです
先生は間違いの少ない方でしたから
まあね　尾道は生徒にも厳しいけど　自分にも厳しい先生だからね
それなのに　どうして間違えたのか　そこがわからないんです
俺にもわからないんです
折木さん
知らん　何で勘違いしたか　尾道に頭の中を覗かせてもらってこい
覗けるなら苦労しません
そうか　それは残念だったな
じゃあ　諦めろ
私気になります　折木さんも一緒に考えてください
何で俺が
折木さんなら　考えてくれさえすれば　わかるはずです
やれば出来る子みたいな言い方するな
チ―ちゃん　期待してもあんまりあてになんないよ
そいつ前世キリギリスだから
えっ　摩耶花さん前世がわかるんですか
しめた　いいぞ　伊原
でも　今は先生のことが気になります
ちぃ　厄介な
私気になります
先生は授業後　必ず教科書にメモをとるんです
なんのためだと思います？
どこまで授業を進めたか　チェックしていたってことか
そう思います
それに　教室に入る前にプレートを見て確認までしています
完全と言っていいはずなのに　どこに勘違いの余地があったんでしょう
メモってことは
15ページにA組7月1日と書いてあるとかだろう
そうじゃないと　どこまで進めたのかわからなくなってしまう
別の日と違えてたとか？
それなら　戻ることあっても進むなんてありえないじゃない
脳味噌使ってよ
まあ　確かに
ちょっと気になるんだけど　聞いていい？
はい　どうぞ
その話で怒るのは分かるのよね
でも　そういう先生に一言言ってやろうって気にはならないと思うのよ
なのに　なんで？
怒っていたんですが
ひどいことを言われてたから怒ったわけではないと思います
じゃあ　解けるはずの人も黙ってたから？
いいえ　誰だってあの場では進んで答えたくなかったでしょう
他の誰も先生の勘違いだって言わなかったから？
いいえ
田村ってのがかわいそうだったから
気の毒だとは思いました
でも　だからって怒りはしないと思います
だって　前回の授業の内容を全然覚えてない生徒を叱るのは
あたりまえじゃありませんか
でも　どうして怒ったかと聞かれると
自分の事は難しいですね
そうね
千反田が何に怒り　何に喜ぶのか
それを知るには俺はまだこいつを知らなさすぎる
どうでしょうか　折木さん
尾道が授業進度を教科書にメモしていたっていうのは
おそらくそのとおりだろう
それなのに　間違えた
進むという事は　正しいメモより先のページにメモが書かれていなければいけないはず
お前のクラスはまだ値域について習ってなかったんだよな
ええ　はい
実はもう習っていたとしたら　どうだ？
どういうことですか
尾道は毎年数学を教えている
去年の一年A組は習っただろう
一年経っての勘違いということなら　残念ながら　ありえないよ
どういうこと？
教員用教科書も毎年新しく配布されるんだ
微妙な訂正があったときに　生徒と教科書が違うと不都合だろう
実際尾道が使ってるのは今年の四訂版だ
そうなんですか
相変わらず無駄な知識が多いな
データベースだからね
たとえば　尾道はよく書き込みする癖があって　それと間違えた
だが　千反田はそれで納得しないだろうな
それにしても　値域はピンとこないんだ
僕なんかXとYを平面上に書くだけでも一苦労だからねえ
尾道に当てられたら　怖い思いをしそうだよ
ちょっと待って　D組はもう値域の単元に入ってるのか
ああ　うん
里志のクラスは値域の単元に入っていて
俺と千反田のクラスは入っていないか
なるほど
その顔は　何か思いついた顔だね
まあな　千反田
はい
実際に進んだところよりも先のページにチェックが入っていたことは間違いない
はい　そう思います
しかもそれは今年書き込まれたもので　授業進度を示すメモだった
はい
さらに　それはお前のクラスのものではないとすればどうだ？
そいつは里志のクラスの進度メモだったとしたら
僕の？
尾道が担当してるのはABCDの四クラスだよ
AでもBでもないとしても　Dとは限らないじゃないかな
大体Dだったらどうだっていうのよ
D組なら　A組と勘違いしてもおかしくない
Cはどう見てもAとは間違えんからな
はあ？　また馬鹿なこと言い出した
AとDだって間違わないわよ
尾道は数学教諭だろう？
だから？
数学教諭なら　AとDを間違う可能性が高くなる
例えば　尾道が　10ページに7月1日　A
15ページに7月1日 Dと書いていたとするだろう？
それがどうしたというのよ
そんなの間違いようがないじゃない
そのAとDを間違えれば　今回のようなことが起こる
はい　でも　どうしてでしょう
数学教諭なら　こう書くだろうからだ
ああ　小文字のaとdか
なるほど
それはありえる
私前に英語のテストで区別がつかないって減点されたことあるし
なんだ　摩耶花もかい
ま　僕の場合はnとhだったけどね
そうですね　それはありそうです
ああ　片付いた
aとd　勘違いは責められません
やっぱり私先生に少し言いすぎたかもしれませんね
悪いことをしてしまいました
あれ　なんでそうなるの！
尾道が悪いんだから　言いすぎなわけないじゃない
大体チ―ちゃんは…
まあまあ　もうこんな時間だし　そろそろ帰らないかい
え　でも　福ちゃん
いいじゃないか　摩耶花
謎は解けたんだし
そういうことじゃなくて　福ちゃん
怒らない千反田が怒り　その理由を知りたがった
怒ることは悪いことではないと言いつつも
本当はいつだと怒りたくなんかないのではなかろうか
だから　千半田が理由を知りたがったのは
尾道にも三分の理があり
怒ったのは自分のミスだったと思いたかったからじゃないだろうか
千反田エルとはそういうやつではないか
いや　俺は千反田の何を知っているというのか
千反田の行動を読めることがあっても
心のうちまで読みきれると考えては これはあれだ
大罪を犯している傲慢ってやつだ
慎むべし　慎むべし
大体今日一日の間に　何度千反田に意外と思わされたことか
折木さん
帰らないんですか
あ　いや　帰る
折木さん　ありがとうございました
折木さんには助けてもらってばっかりですね
こっちはいい迷惑だ
何してんの？　ふたりとも
帰らないのかい
はい　今行きます
帰りましょうか
続きは明日でいいか
折木さん
そりゃ摩耶花はそうだろうさ　でも　ちょっと考えてみてよ
今日もこうして高校生活は浪費されていく
俺が犯す大罪は怠惰だけで十分にすぎるというものだ
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
きっと　ねぇ見つけてね
まどろみの約束
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないよ
そんな視線には意味なんて　別にないはず
だって友達にしてるのと同じ
明け方に消えてく　小さな願星
夜の間だけの魔法を…
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
きっと　ねぇ見つけてね
まどろみの約束
次回　正体見たり