そうなんですよ
家の椎茸　クラシックを聞かせていたら
すっかり大きく成長したんです
へえ　そうなんだ
人工の雷で電気を流すともっと成長するらしいよ
電気
うん　強い電流の刺激を受けて
危機感を抱いたきのこの菌糸が
子孫を残すために　活発に生育するらしい
いいから　お前は宿題やってろ
ヘリか
あっ　そう言えば
小木がヘリ好きだったな
複雑に構えた今日が	息を呑んで澄ましてる
身に覚えあるだろう	君はどうしたい
何もなかったそぶりで	かばう痛みはもう
心強いくらいに	急かすんだ
掴んでこぼして	不完全な僕たちが
光って見えない	未来の自分を創れるなら
目覚めるまま走れ	蜃気楼を追い越して
変わりたいまま走れ	自由な違和感で
届きそうな輝きと今を選んでいこう
飛びたつ手を知らない
深い 浅い 呼吸を重ねて
小木さん
二年B組の小木高広さんですか
誰だよ
ですから　二年B組の
お前の知らない小木だよ
中学の英語教師だ
里志　あいつだよ
もちろん小木先生は知っているよ
だけど　ヘリが好きだなんて知らなかったな
有名だと思ったがな　小木のヘリ好きは
伊原は知っているだろ
さあ
おかしい
俺が知っていて　あいつらが知らないとはどういうことだ
二人とも鏑屋中から一緒で
しかも伊原は　ずっと同じクラスだった
知らないはずはない
その　小木さんという方がどうかしたんですか
まあ　ちょっとなあ
伊原　覚えてないか
いつだったか鏑屋中の上をヘリが飛んだことがあっただろ
何十回　かね
そのうちの一回
授業中に小木が突然　窓に駆け寄って空を見上げたことがあった
ヘリが遠ざかっていくまでずっと見ていて
ヘリが好きなんだとか何とか笑ってごまかしながら
授業に戻ったことがあったろ
うん　そこまで言われると思いだしちゃうな
あったわ　そういうこと
あれって小木だっけ
小木だったよ
よかった　覚え違いじゃなかった
それはおかしいな
おかしいって言われても　そういうことがあったんだよ
でも　自衛隊のヘリがスコードロンくんで飛んできた時は
かなりの見ものだったのに
小木先生がそれに反応したという記憶がないんだよね
スコードロンって何だ
編隊
どうして自衛隊だと分かった
ほかに編隊飛行をしてるヘリコプター集団に心当たりがないから
その場に小木がいたのは間違いないのか
と思うけど
確かそのヘリを見て　英語の辞書で「AGM」って言う単語を引いた覚えがあるから
AGM
それなんですか
空対地ミサイルの略語だ
確かにな
そんなのが来たら　小木ならグランドに出て踊り出しそうだ
踊りはしないだろうけどね
物の例えだ
うん　ヘリコプターで喜んでたのは小木先生だった
たぶん中学に入学してすぐじゃないかな
言われてみれば　中学には変な教師がいるなあと
と思ったような気がする
でも　福ちゃんの言う通り
それから小木がヘリコプターに反応したところって見たことないわね
三年前か　記憶が曖昧だな
しかし　言われてみれば　その一回を除いて
小木が同じことをしたという覚えはない
小木先生って言えば　もっとメジャーインパクトな伝説があるけどね
驚異の小木伝説が
勝手に作るな
違うよ　僕が作ったんじゃない
小木先生本人が言ってたんだ
小木先生はね　僕もちょっと信じられないんだけどね
言っても信じてもらえるかどうか
あり得ないとは思わないけどさ
速く言え
本人の弁によれば
これまでの生涯で三回　雷を食らっているんだ
ええ　雷って　あの雷ですか
うん　サンダ―
三度も　よくご無事でしたね
当たったのは三度だ
千反田も里志の扱いが分かってきたな
直接当たったわけじゃないらしいけど
さすがに無傷ではなかったみたいだよ
一回気を失ったこともあったらしくて
体には火傷の跡もあるんだってさ
そうですか
でもご存命なんですから　不幸中の幸いですね
まあ　確かに
そういえば　目立った傷はなかったな
雷
それも三度も
そんなことがあるのか
神山市は　別に雷の多い土地ではない
それなのに小木にだけ三度も当たるものか
里志が嘘を付いているわけではなさそうだ
作ったんじゃないとわざわざ前置きするくらいだからな
だとしたら　小木の嘘か
嘘にしては嘘っぽ過ぎる
待ってよ
里志　古い新聞って図書館にあったよな
あるよ　すこしならね
それなら図書室にもあるわよ
神高に関する記事だけだけどね
それではだめなんだ
帰る
図書館に寄るが　お前も来るか
奉太郎が　やる気になってるように見えるんだけど
違う
何というか
こう
気になるんだ
奉太郎　奉太郎だよね
あの省エネ折木奉太郎だよね
宇宙人に乗っ取られたかな
それとも千反田さんが乗り移ってるのかい
やめんか
折木
あんた帰った方がいいわ
温かくして速く寝なさい
明日にはきっとすっきりしてるから
失礼な
俺が自発的に行動することがそんなに異常か
まあいい　手短にやってしまおう
折木さん
何だ
気になっているんですね
まあな
調べに行くんですか
何も出てこないかもしれないがな
気になります
な　何だ
折木さんの好奇心をくすぐるものがこの世に存在するなんて
それって一体何なのか
私　気になります
こいつも大概失礼だな
里志は宿題があるため　来るとは言わなかった
図書委員の伊原に来てもらえると助かったのだが
頼める義理はなかった
お待たせしました
では　行きましょうか
先に行ってくれ
二人乗りでもいいですよ
いや　違うだろ
いや　ないな
やっぱり先に行ってくれ
はい　では
千反田
はい
過去の新聞記事が検索できるようなら
小木正清という名前を調べておいてくれないか
小さい木が正しく清らかで　小木正清だ
分かりました
では　後で
何とかあの神垣内連峰に入ったことがある姉貴が言うには
3000メートル級の山々が連なる連峰は
大気の流れさえ遮ってる
連峰のこちら側と向こう側とでは
全然気候が違うらしい
あまり千反田を待たせるわけにもいくまい
折木さん
小木先生の情報見つかりました
登山道美化活動神垣内連峰で
小木先生は山登りをなさる方だったんですね
26日から神山山岳会の主催で鐙岳登山道の美化が進められている
ボランティアなど11名が参加し
登山道周辺のゴミを拾った
神山山岳会団長の小木正清さん（39歳）は
「登山ブームで山のマナーを知らない登山者が増えた
山でのマナー違反は命にかかわることを知ってほしいと話した
やはり　そっか
あの　どうかしましたか
別に
昔の新聞は全部検索できたのか
あの　二階のカウンターで調べてもらえますよ
この予想を　あまり当たってほしくないんだが
すみません　新聞記事を検索したいんですが
はい　何を調べますか
三年前の4月から5月までの記事をお願いします
何かキーワードありますか
じゃ　遭難で
ええ
12件ありますね　絞り込みますか
そのくらいなら見せてください
どうぞ
見つけた
5月9日の記事ですね
あの　すみません　この新聞記事は見られますか
千反田も事情察したな
丸田さん　ちょっとお願いします
どうしたの
あの　三年前の5月9日の新聞記事が見たいんですけど
三年前ね　ちょっと待ってて
はい　ありがとうございます
ああ　記事を出してくるのに30分ぐらい掛かるけど　いい
分かりました
準備ができたら呼びますから
よろしくお願いします
折木さん　せっかくですし　少し見て回りませんか
そうだな
今回は平清盛特集ですね
表紙がきれい
この特集では平清盛は白河院の子供として描かれているのか
確かにそういう説もありますけど
ほー　大したもんだ
宮島　厳島神社ですね
ぜひ一度行ってみたいです
キャベツがいっぱいです　色がきれいですね
あっ　今度はトマトがいっぱいです
どれもおいしそうです
そういえば　折木さん
家でとれた椎茸がいっぱいあるんですけど
よかったらどうです
あっ　昆虫の本ですよ　折木さん
ふんころがしですね
可愛いです
なぜそっちを選ぶ
折木さんは何か見たいものありますか
そうだな
広くて立派なお城ですね
お前の家も十分に広いだろう
家の家はそんなに広くないですよ
普通よりは少し広いぐらいでしょうか
お前の言う普通の基準が分からん
で　どうでしたか
こちらのフャイルにまとめられているから
この中から探して
ありがとうございます
おっ　重い
かなりあるな
あっ　5月9日の新聞です
小木が授業中にヘリコプターが好きだと表明したのは
たぶんこの日だ
あった
つまり　どういうことなんでしょう
つまり小木はヘリコプターなんか好きじゃなかったんだ
小木には三度も雷が落ちた
たぶん本当の話だろう
だが普通にこの町で英語教師をして　るだけで
そんなに雷が落ちるか
確かにそうですね
それでふと思ったんだ
小木は雷が落ちやすい場所によく行くんじゃないかって
それが山だったんですね
折木さんは予想していたんですか
なんとなくな
小木は教師であると同時に　登山家だったんじゃないかと思ったんだ
だから　まさかと思ってここに確認に来た
どうしてあの日だけ小木はヘリを見ようとしたのか
そのヘリに特別な意味があったからだ
小木はその日ヘリが飛ぶことを心待ちにしていたんだ
と　言いますと
もう少し言うと　小木はその日
ヘリが飛ぶかどうかどうしても気がかりだった
だから音を聞いて　思わず機体を確認したんだ
英語教師がヘリを気にしたと言うだけでは　何も分からない
ところが　登山家がヘリを気にしていたのであれば　話は別だ
ここ神山市は　3000メートル級の山々が連なる
神垣内連峰が控える町
この町の登山家がヘリを気にしていた
空撮か資材運搬か
でなければ
救難だ
救難
この記事には　8日は天気が悪くて
ヘリコプターが飛べなかったと書いてあります
そうだな
小木は県警のヘリが飛べるか気にしていた
授業をしながらも　神垣内連峰の天候回復を気にしていた
連峰が晴れていればヘリは飛ぶ
晴れていれば遭難者の生存率も変わってくる
小木先生はどんなお気持ちだったんでしょう
気持ちは分からんが
たぶん笑っていたと思う
新聞を何日か先の文まで目を通した
遭難した二人は遺体で発見されていた
見つけたのは県警のヘリだった
あの
うん
一つ　聞いてもいいですか
どうぞ
どうして気になったんですか
俺が自発的に調べるのはそんなに奇妙か
ええ　そうですね
折木さんらしくないような気がしました
まあ　確かに　いつもはやらなくてもいいことならやらないからな
いいえ　そういうことではなくてですね
俺の不変のモットーがあっさりと退けられた
折木さんはほかの人のためにはいろいろ力を尽します
私も何度も助けてもらいました
とんでもない誤解だ
でも折木さんって自分のことには無頓着ですよね
それなのに　どうして今日だけは自分の疑問を調べたんですか
すみません
うん
私　どうしても気になるんです
里志から雷のことを聞いて
嫌な連想が浮かんだんだ
はい　そう言ってましたね
その連想が当たっているかはっきりさせたかった
だから調べに行こうと思った
それで　図書館さ
一週間も籠ってやるような大調査だったら別だが
古い新聞をめくるだけのことなら大したことはない
手伝いもいたし
連想が当たっていたら　気をつけなきゃいけないことだからな
気をつける　ですか
実際はああいうことがあったのに
小木はヘリが好きだったななんて気楽には言えない
それは無神経ってことだ
それはさすがに気をつけるさ
うん　分かりにくかったか
無神経というか　あれだ
人の気も知らないでっていう感じだ
たぶん二度と小木には会わないから
人の気も何もないけどな
折木さん
それって　とっても
うまく言えません
こいつは何を言おうとしたんだ
まいいか
うまく言えないことなら　うまく聞き出せないだろうし
じゃあ　ここで
今日は手伝ってくれて助かった
どういたしまして
今日は折木さんの意外な一面が見られてよかったです
もう　勘弁してくれ
おっ　すみません
では　また
千反田が家に着く頃は完全に夜だな
ついてくると言ったのは千反田のほうだ
俺が頼んだわけじゃない
でも
やっぱり借りかな
これは
状況は非科学的に  感情のモンタージュ
誰が誰を呼んでる
振り向けば逃げてく視線（感じる）
気のせいじゃつれないよ アンテナは才能って言うでしょ
だって（だって） 知りたい（君は違うの？）
青春の温度差 今のうち正してあげるよ
明日解決するなら 今でもよくない？
君のミステリー解いてみたい
少年の秘密めいた背中探せ（今日も）
君はファンタジー 惹かれてゆくよ（ずるい）
膨らんだ好奇心 とりたくはないのに
気になるよ 興味深い どうして