ごゆっくり
なにか
あっいや　茶というのは本当にお茶だとは思いませんでした
安心して　払いは持つよ
はあ
中城は駄目だったのか
羽場も
はい
では沢木口も
無理だと思います
そうか
残念ですが
社交辞令ならいらない
では聞かせてほしい　彼らのどこがまずかった
まず　中城先輩の案ですが
退屈な窓辺に吹き込む風に
顔を顰めたのは照れくさ　その裏返し
曖昧に頷く掌の今日
描いてる自分は少し大袈裟で
何かが変わりそうな気がしているよ
心に呼びかける君のせいだね
曇り空覗いた予感
手を伸ばそう　いつよりも力強い勇気で
光も影もまだ遠くで
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
今は誰の名前でもない
輝きの彼方へ
全部過去になる前に見つけに行こう
だから沢木口先輩の案も採れないと考えました
そうか
中城の案を否定したのは誰だった
俺です
では　羽場と沢木口についても
そうです
君は最初　私があの事件を解いてくれと言った時
妙な期待は困ると言ったな
けれど君は中城たちの案をことごとく葬った
私が内心そうなると思った通りに
思った通りに
彼らは結局器じゃない
あの問題を解くのに必要な技術が彼らにないことは最初から分かっていた
あれは茶碗ですか　なら
無論　彼らが無能だとは言わない
得難い技能を持っている
だが　だからといってそれが今回の難局の役に立つわけではない
だったらなぜ
もし君が　もし君がいなければ
私たちは彼らの案のうちどれかを採用し
結局企画は最悪の形で失敗しただろう
冷徹ですね
それに非情だ
必要ならそうする
だが　期待する人物なら一人いる
私はその人物の力を三人から聞いていた
一人は千反田える　一人は学外の人間
そしてもう一人は遠垣内将司
その人物なら　あのビデオの探偵役を勤められるかもしれない
そう思っていた
最初から君が目当てだった　古典部などではなく
折木くん　私は君がこれまでの一件で
君自身の技術を証明したと考える
君は特別よ
そこでもう一度頼みたい
折木くん　どうか二年Ｆ組に力を貸して
あのビデオの正解を見つけて欲しい
俺に技術など　ただ運がよかっただけです
歯痒いな
では一つ話をしよう　座興と思って聞いてほしい
とある運動部に補欠がいた
補欠はレギュラーになろうと　きわめて激しい努力したが
レギュラーにはなれなかった
そのクラブには　その補欠よりもずっと有能な人材が揃っていたから
その中でも天性の才の持ち主がいた
無論補欠の技量とは天と地の開きがあった
彼女はある大会で非常に優れた活躍をし　ＭＶＰにも選ばれた
インタビュアーが彼女に訊いた
「大活躍でしたね　秘訣は何ですか」と
彼女はこう答えた
ただ運がよかっただけです
この答えは　その補欠にはあまりに辛辣に響いたと思うけど　どう
誰でも自分を自覚するべきだ
でないと　見ている側が馬鹿馬鹿しい
俺は特別なのか
俺は俺自身を本当に正しく　見積もっているのか
信じて　いいのだろうか
入須先輩　俺は
珍しいね　奉太郎が休日の学校に自発的に行くなんて
何か用でも
俺は用がないと学校にも行けないのか
いいや　ただそぐわないねえ
入須先輩から勅令を受けた
海藤殺しの犯人を特定する
へえまさかね　奉太郎が
折木奉太郎は義に厚く情が深いんだ
よく聞こえなかったよ　もう一回
でも随分な心境の変化だね
今度も原因は千反田さんかい
いや
じゃあどんな理由が
やらなくてもいいことならやらない
それが奉太郎のモットーじゃないか
里志
うん
お前は　お前にしかできないことがあると思うか
ないね
ない
言わなかったっけ　僕には才能がないって
たとえば　僕はシャーロキアンに憧れてる
でも　僕はそれにはなれないんだ
僕には深遠なる知識の迷宮にとことん分け入っていこうという気概が
決定的に欠けている
もし摩耶花がホームズに興味を傾ければ　保証していい
三ヶ月で僕は抜かれるね
いろんなジャンルの玄関先をちょっと覗いて
パンフレットにスタンプを押してまわる
それが僕にできるせいぜいのことさ
第一人者にはなれないよ
分かったよ
入須先輩に乗せられたね
ところがやっぱり危ぶむわけだ　自分の素質を
お前は疑わないな　自分を
まあね
僕は先に行ってるよ
摩耶花も学校に来てるはずだから　声を掛けとく
里志
お前がどう思っているか知らんが
俺はお前をもう少し高く買うぞ
なろうと思えばお前はいつか　日本でも指折りのシャーロキアンになれると思う
シャーロキアンより心惹かれるものは　いくらでもあるさ
それにしても
羨ましい限りだね
まったく
な　夏休みなのに折木が自主的に学校に来るなんて
来たら悪いか
悪いわ　天変地異の前触れみたいで気持ち悪い
謎解きをする気になってな
あんたが　何で
さては入須先輩に何か垂らしこまれたわね
摩耶花も鋭いね
まあいい
それより　昨日はあれからどうだった
ちーちゃんのこと
どうにか帰れたみたいだけど
今朝電話してみたら　二日酔いで寝込んでたわ
それは　レアケースだね
まあとにかく　あの映画をもう一度見てみようよ
海藤
ちち　血だ
ぎゃー
ちょ　ちょっと　あれ
やっぱりこの　海藤先輩の腕は見事よね
ちゃんと腕に見えるもん
結局一番有能だったのは　小道具班だったのかな
そんな
やっぱりそんなに大したトリックには見えないけどな
ああ　難しいものを簡単そうに見せている
違うわよ
これが簡単そうに見えるのは　そう仕組まれたからじゃないわ
なら
私が思うにね　このビデオが映像としてつまらなくて
見る人の興味をそそらないから謎が引き立たないのよ
ほう
二年Ｆ組の有志は　カンヤ祭への参加を決め
確かにね　僕も初見ではこれが密室殺人だと暫く気付かなかったくらいだよ
その方面の演出が弱いからね
たとえば
カメラワークが悪い
そう　それ
なら　伊原ならどう撮る
私なら
そうね
たとえば　えっと
ここよ
埃っぽっ
ここ　もっと引いた所から　登場人物と館内を一緒に映した方が効果的じゃない
確かに
それから　こことか
おおい　杉村　そっちはどうだ
割と綺麗だよ　使えるかもしれない
ここ 杉村先輩の視点から撮った方が
ロビーが監視下にあったって分かりやすかったと思う
カメラがロビーから見上げてじゃ　観客に伝わらないでしょう
えっと　他にはね
ごめん　もういいよ
どうして
きりがない
映像の拙さにけちをつけても始まらん
まあまあ　ちょっと検討してもいいかもね
見つけたぞ　福部
こんな所で油売りやがって
やあ山内くん　ようこそ
ちよ　ちょっと乱暴はよしたまえ
俺はお前のためを思ってやってるんだ
でも　僕にも色々とやるべきことが
馬鹿　尾道は本気だぞ
進級できなくなってもいいのか
里志よ　補習なら受けたほうがいいぞ
でも　本郷先輩の謎かけも大事だよ
奉太郎　今すぐちょいちょいと片づけてよ
何訳の分からんこと言ってるんだ
いや　これはね
いやだ　僕はあの秘密を　密室がぁ
行っちゃった
バカかあいつは
戻ってきた
無念だ奉太郎　ままならぬは世間のしがらみだよ
斯くなる上は
福部
このメモ帳を僕だと思ってくれ
ほら　行くぞ
分かってる　行くって
またっく
さてっと
私も行かないと
そうか
何を　その目は
私は入須先輩ならともかく
あんたを手伝う気はないんだから
さいて
図書当番よ
こんなことになるって分かってたら
あらかじめ予定を開けておいたのに
いきなり言い出すあんたが悪いのよ
でも　ごめんね折木
さって
手分けして　中を調べよう
えっ
畜生　誰が
ちち　血だ
それなら大丈夫
ええ
きっとあると思う
ぎゃー
そうか
これが　本郷の真意だ
どうぞ
まず聞きたい
結論は出たか
そう　では聞こう
はい
あの謎のキーになるのは　言うまでもなく密室です
海藤が　あ　いえ
海藤先輩が死んでいた部屋には
あのメンバーの誰も入れなかったし　出ることも出来なかった
先輩はなくてもいい
上手袖は密室です
畜生　だれが！
唯一外と繋がる窓もこの状態です
となると　犯人はドアから出入りしたとしか考えられません
では　どうやってか
あのドアに物理的トリックがあるかどうか映像からはわかりません
ならば　犯人はマスターキーを持って出入りしたと考えるのが一番妥当です
しかし　ロビーは杉村の監視下にあります
そのため　犯人は右側通路にすら入れません
これが第二の密室です
事務室でマスターキーを入手し
それから　右側通路に入れる人間は六人の中にはいません
それなら　どういうことになるか
六人の中に犯人がいないのなら　結論は一つ
あの場には七人目がいたんです
七人目？
沢木口の言うように？
はい
これを思いついたときは随分荒唐無稽だと思いましたが
沢木口によると　本郷は七人目の登場人物を探していたそうです
それを思い出して　俺は確信しました
でも　本郷はあの脚本をフェアに書いたということです
突然現れた怪人とは考えられません
ところで　映像に奇妙な点が何点かありました
里志がそのことを書いています
鴻巣　見取り図を見つける
照明当たる
懐中電灯と思われる
もう一箇所　海藤を探しにいくところです
通路暗し　光量不足
懐中電灯を使われる
懐中電灯か
そうです
そして登場人物の誰も懐中電灯を持ってはいないんです
懐中電灯の光があたったシーンの直後
たとえば　事件現場突入直後なんかの映像を見ればはっきりわかります
懐中電灯を隠す時間はありましたが
そうする合理的理由はないでしょ
わかります　あれは照明だと言いたいんでしょう？
でも　まずはこの件を覚えておいてください
もうひとつ　映画好きの奴の言葉ですが　気を悪くしないでください
あの映画はつまらなかった　演出が悪い
特にカメラワークは全然工夫がなかったと
けれど　もしそれも理由のあることだったら？
この映画　カメラマンは常に六人と同じ立ち位置から撮影していました
もう分かったと思いますが
まさか　君はカメラマンが第七の人物だと言うつもりか
彼らは最初から七人だったんです
画面に出てくる六人と
カメラでそれを撮影している一人の　計七人
見てください
ところどころで役者がカメラを気にする場面が出てきます
彼らはそこにいるカメラマンを意識していたんです
カメラマンと言うと語弊がある
「七人目」と言いましょうか
懐中電灯の照明については
それを持つ人物がいると考えても不自然じゃない
カメラワークの下手さも
彼があちこちから同時に一つのシーンを撮ることが出来ない存在
つまり　役者だからと考えれば頷けます
そして　これが重要なんですが
メンバーが劇場内部に散ったとき
カメラは誰もいなくなるまでロビーにありました
そしてシーンがアウトした
つまり　一時的にカメラが止められた後
カメラはロビーで戻ってくるメンバーを待っていたんです
故に犯行は簡単です
七人目は全員が劇場内に散るのを待ち
手に持ったカメラを止めると
速やかに事務室のマスターキーを入手
海藤を殺した後　それを使って部屋を閉じます
そして　ロビーで他のメンバーが戻ってくるのを待ったんです
以上が結論です
本郷が七人目の役者をまだ選んでいないのなら
早急にそれを用意することをお勧めします
ふたつある
まずひとつ
もしそうなら
七人目は一言も喋らず声もかけられないというのは不自然ではないか
本郷はそれを動機にしたのかもしれません
七人目は他の六人に無視される存在でした
彼はそれ故自分から口を開くこともできなかった
もうひとつ
もしそうならば　劇中の彼らは遠からず結論に辿り着けるはず
ずっとロビーにいた七人目を疑わない者はない
さらに　君の言う第二の密室は破られていない
七人目の移動する姿は衆人環視のもとにあったと推定できる
それなら　犯人はすぐ分かると思うが
沢木口の言葉を借りましょう
別にいいでしょ　それくらい
登場人物にゃ分かりきったことでも構わない
観客が謎に悩みさえすればそれでいいと思いませんか
だから　あの脚本には探偵役がいないのかもしれない
作中の奴らには推理する必要もなく
犯人は明らかだからです
おめでとう
君は本郷の謎を解いたようだな
まったく驚くべき大胆な発想だが
すべての事実に一致する以上　それが正しい事は間違いない
そして　ありがとう
これで映画は完成する
やはり私の目に狂いはなかったようだ
君には技術があった　ほかの誰にもない力が
いや　その…　恐縮です
どうだろう　あの映画のタイトルをつけてみないか
タイトル？
即興でいい
君が考えてくれれば　みんなも喜ぶと思うのだが
そうですね
内容に即して
「万人の死角」というのはどうでしょう
いいタイトルだ　それに決めよう
ホームラン～
おはようございまーす
ええ　三年生の皆さんは
十月には文化祭もありますので
やっぱり　誰もあの部屋に近づけたとは思えない
そうだな　ただ一人
お前を除けばだが
お前がやったのか
あんたがやったの？
なんてこと
お前なんでこんな
びっくりしたよね
おい　待てよ
逃げんのか
観念しなさい
まったく　本当にすごいラストだったな
リアル海藤だ
まさかカメラマンとはね
よお　聞いたよ
結局お前が考えてくれたんだってな
ええ　まあ
いやあ　あのオチは驚いた　文句なしだ
やあ～　名探偵君～
名探偵って
やってくれるじゃん
まあ　七人目がばれたところで
凶暴化して全員に襲い掛からなかったのは残念だけどね
まあ　ときかくありがとな
それじゃあ
はい
しっかし　中城
なんだい？
腋汗すごいね
どうやら羽場はお気に召さなかったようだ
奉太郎
見たよ
どうだった？
うん　悪くない
面白かったよ
まさかカメラマンとはね
この前のときにもうこんなこと考えてたの？
あのときは考えついてなかった
そう
（さすが奉太郎といったところだね）
なんだ　あまり驚いてないな
（そうね　悔しいけど）
ま　こんなものか
折木さん
私…
えっと…
あとでです
まあ　とにかく上出来だよ　奉太郎
女帝も満足　映画は完成
この意外性なら　観客も楽しんでくれそうだ
折木
ちょっと聞きたいんだけど
何だ？
おいおい
あの解決は折木が出したのよね
そうだが
全部？
多分
じゃあ　あんたは羽場先輩の言ったことをどう考えたの？
羽場の？
あの
あの映画の中にはどこにもザイルが出てこなかったわよ
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
きっと　ねぇ見つけてね
まどろみの約束
芽生えてた温もり　暖かくて戸惑う
こんな気持ちをまだ　あなたは分からないよ
そんな視線には意味なんて　別にないはず
だって友達にしてるのと同じ
明け方に消えてく　小さな願星
夜の間だけの魔法を…
今夜恋に変わる　幸せな夢で会おう
きっと　ねぇ見つけてね
まどろみの約束
次回　愚者のエンドロール