♪～
（ナナリー･ヴィ･ブリタニア）
８年ぶりにお兄さまの顔を見ました
それが人殺しの顔なのですね
恐らく 私も
同じ顔をしているのでしょうね
（ルルーシュ･ヴィ･ブリタニア）
では やはり
今までのフレイヤはおまえが
（ナナリー）はい
止めるつもりでした お兄さまを
たとえ お兄さまが
死ぬことになったとしても
ですからお兄さまにフレイヤを―
このダモクレスの鍵を
お渡しすることはできません
お お兄さまが…―
ギアスを使われたとしても
あっ
（ルルーシュ）
ナナリーにギアスを使う
そうだ 俺は
何度も望んだはずだろう
せめてナナリーの目だけでも
見えるようにしてやりたいと
しかし 王の力…―
絶対順守のギアスも 肝心の
ナナリーにだけはかけられなかった
では今なら いや 駄目だ
ナナリーの意志までねじ曲げたら
俺は…
♪世界の終わりで
生まれた光
♪今 風の中
♪綺麗事だけじゃ生きれない
♪優しさだけじゃ癒せない
♪奪われたのは何だ？
♪変わらない世界で
♪聞こえて来たのは何だ？
♪色彩の歌
♪Everything is bright
♪砕け散った夢を
♪明日の果てに 響かせるように
♪世界の終わりで 生まれた光
♪僕ら一つに
♪今 風の中
（ジノ･ヴァインベルグ）ううっ
（枢木(くるるぎ)スザク）カレン
どうしても邪魔をする気か？
（紅月(こうづき)カレン）
スザク 私はあなたを誤解していた
やり方は違うけれど―
あなたはあなたなりに日本のことを
考えていると思っていたの でも…
（スザク）自分は…―
俺とルルーシュには
やらねばならないことがある
（カレン）そう そんなに
力が欲しいの？ だったら
（スザク）だったら？
あなたはここにいちゃいけない
あなたを倒し ルルーシュを止める
（スザク）それは させない！
（ミレイ･アッシュフォード）
リヴァルは逃げなくてよかったの？
（リヴァル･カルデモンド）
どこへ逃げればいいんですか？
ふ そりゃそうだ
俺はね みんなと
毎日 楽しくやっていければ―
それだけで良かったんですけど
うん 分かるよ
（ジェレミア･ゴットバルト）
主なき力など
（アーニャ･アールストレイム）
何かに頼る弱い男
（千葉凪沙(ちばなぎさ)）
やめてください その傷では
（藤堂鏡志朗(とうどうきょうしろう)）
始めた責任は取らねばならぬ
人々を率いる資格とは
（ナナリー）お兄さまに―
この世界を手にする資格は
ありません
ゼロを名乗って 人の心を
踏みにじってきたお兄さまに
（ルルーシュ）
では あのまま隠れ続ける生活を
送ればよかったのか？
暗殺におびえ続ける未来が
望みだったのか？
おまえの未来のためにも
いつ 私が
そんなことを頼みましたか？
私はお兄さまと２人で暮らせれば
それだけでよかったのに
しかし 現実は
様々なものによって支配されている
抗うことは必要だ
（カレン）そのために―
レジスタンスとして
戦ってきたのよ！
（スザク）組織を使うという
手だってあったはずだ！
その組織に システムに
入れない人はどうするの！
それは違うって
どうやって言えばいいのよ
（スザク）この！
（カレン）
高いとこから偉そうに言うな！
（スザク）組織に
入るしかない人は どうなる！
正義とは
（藤堂）侵略者のやり方に従えば
その行為を認めたことになる
（千葉）でも ここで出撃されたら
死んでしまいます！
（藤堂）あっ おまえはそれでも
あっ
すまない…
え？
（藤堂）私はこういう生き方しか
あっ
（千葉）藤堂さん！
（天子(てんし)）どうして争いなんて
（黎 星刻(リー･シンクー)）
守るべきものがあるのなら！
くっ
（コーネリア･リ･ブリタニア）
戦の在り方に矜持と美学が
失われているのやもしれんな
（ヴィレッタ･ヌゥ）
それでも居場所は必要だったから
（扇 要(おうぎ かなめ)）
ただそれだけで戦ってきたのに
なあ ナオト
俺たちこれでよかったのかな？
（ロイド･アスプルンド）
でも戦争は発明の母って言うよねえ
（ラクシャータ･チャウラー）
認めないよ
プリン伯爵は その先にある
人間を見ていないからさ
ニーナとか言ったっけ？
あんたはどうなんだい？
（ニーナ･アインシュタイン）
わ 私は ただやれることを
（セシル･クルーミー）
繰り返したくなかっただけなんです
ふうん でも 人は弱いからさ
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）そうだよ！
夢くらい見てえじゃないか
なのに
俺にはその資格もねえってのか？
まだやれるのに やれるのによ
なんで みんな
俺をばかにすんだよ！
（双葉綾芽）先輩
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）
私は見てきた 見続けてきた
抗うことが人の歴史だと
しかし…
人は 世界は
こんなにも思いどおりにならない
（カレン）だから
思いどおりにしようって言うの？
それは！
（ナナリー）
それは卑劣なのです
人の心をねじ曲げ
尊厳を踏みにじるギアスは
（ルルーシュ）
ではダモクレスはどうだ？
強制的に人を従わせる
卑劣なシステムではないのか？
ダモクレスは
憎しみの象徴になります
（ルルーシュ）なっ
憎しみはここに集めるんです
みんなで明日を迎えるためにも
（ルルーシュ）
そうか ナナリー おまえも… なら
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアが
命じる
ダモクレスの鍵を渡せ
あっ… 嫌
お兄さまに渡してはいけない
これ以上… 罪を
どうぞ お兄さま
ぐっ？ こしゃくなっ
記録終了
（ジェレミア）まだまだ！
はっ
爆散！
（アーニャ）くっ ううっ
記憶せよ！
ジェレミア･ゴットバルト
はっ
（ジェレミア）
おまえに敗北をもたらした
記念すべき男の名前だ
記念？
関係ない どうせ私には記憶が
（ジェレミア）記憶？ まさか
動け トリスタン
せめて 飛ぶことだけでも
くっ これで輻射波動も弾切れ
シールドエナジーも尽きたか
（カレン）それでも！
（スザク）決めきれない？
ギアスの呪いを使っているのに
カレン 何て強さだ
スペックはこっちが上のはずなのに
スザク これだけの力があって
なんで！
終わりにしよう カレン！
あなたに正義さえあれば！
くうっ
そんな… 届かなかったの？
いや 届いているよ カレン
はあ… うっ
そうか 勝ったのか カレン
ナナリー おまえは もう立派に
自分の考えで生きている
だからこそ
俺も俺の道を進むことができる
ありがとう 愛してる ナナリー
（ナナリー）あっ
使ったのですね ギアスを
待ちなさい！
あっ
待ちなさい！ 待って！
お兄さまは悪魔です
卑劣で… 卑怯で！
何て… 何てひどい うっ
（皇 神楽耶(すめらぎ かぐや)）裏切りの騎士
枢木スザクが敗れたそうです
命乞いをしてはいただけませんの？
あの方のために
（Ｃ.Ｃ.）
神楽耶 おまえは最近まで
ルルーシュの素顔を知らなかった
（神楽耶）それが何か？
なのに 本質の一部を理解していた
おまえは優しいな
えっ？
（爆発音）
（神楽耶たち）あっ
（ルルーシュ）全世界に告げる
私は神聖ブリタニア帝国皇帝
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアである
ばかな！ ルルーシュが
フレイヤを使ったということは
そんな！
うそだろ！
（ルルーシュ）
シュナイゼルは わが軍門に下った
これによって ダモクレスも
フレイヤも全て私のものとなった
黒の騎士団も
私に抵抗する力は残っていない
それでも抗うと言うのなら―
フレイヤの力を
知ることになるだけだ
わが覇道を阻むものは
もはや存在しない
そう きょう この日―
この瞬間をもって
世界はわが手に落ちた
（人々のどよめき）
（ルルーシュ）
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアが
命じよう
世界はわれに従え！
オールハイル ルルーシュ！
（一同）オールハイル ルルーシュ
オールハイル ルルーシュ
（アナウンサー）
神聖ブリタニア帝国第99代―
唯一皇帝陛下にして
黒の騎士団ＣＥＯ―
超合集国第２代
最高評議会議長であらせられる―
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニア様の
お姿が見えました
そして ご覧ください
愚かにも ルルーシュ様に
反逆した者たちが―
処刑場へと運ばれていきます
先の大戦で
帝都ペンドラゴンや多くの将兵―
そして ナイトオブゼロ
枢木スザク卿という―
尊い犠牲を払いつつも―
Ｅ.Ｕ.が超合集国憲章を
批准した今―
われらがルルーシュ様は―
ついに世界統一という
偉業を成し遂げられたのです
ルルーシュ様に栄光あれ
オールハイル ブリタニア
オールハイル ルルーシュ
（男性１）何が栄光だ
ただの独裁だろ
（男性２）逆らうものは全て殺して
（女性１）
しっ 誰かに聞かれたら…
（女性２）一族皆殺しにされるわ
（男性３）こんなものを
正義として報道しなきゃならんとは
（リヴァル）
ルルーシュ これがおまえが
やりたかったことなのかよ
世界を みんなを支配して
（ラクシャータ）
ばかだね あんたたちは
あそこで ルルーシュに
逆らってさえいなきゃさ
（ニーナ）明日を迎えるためです
（ラクシャータ）えっ？
（セシル）成功と失敗を
繰り返してでも前に進む
科学と同じじゃないでしょうか？
人も
（ロイド）それが進化
進歩でしょ プリン伯爵
（ロイド）その呼び方
（ラクシャータ）ん？
（ロイド）まだ恨んでんの？
（ラクシャータ）
さあ どっちでしょう
ロイド先生とラクシャータさんって
（セシル）ん？
（ニーナ）
昔 何かあったんですか？
些細なことよ
後から考えてみたら何てことはない
出発点ってだけ
（ヴィレッタ）うっ 扇
あっ
今出て行けば思うつぼだ
しかし…
（観衆のどよめき）
（南 佳高(みなみ よしたか)）おおっ
（兵士）何だ？
ゼロ？
ゼロ
ゼ ゼロって
うそ ルルーシュはあそこに
まさか ルルーシュたちが
やろうとしたことって
（観衆の悲鳴）
撃つな 私が相手をする
あっ
（ジェレミア）行け 仮面の騎士よ
痴れ者が！
フッ
（ルルーシュ）スザク
約束どおり おまえが俺を殺せ
（スザク）やるのか？ どうしても
（ルルーシュ）
予定どおり 世界の憎しみは
今 この俺に集まっている
あとは俺が消えることで
この憎しみの連鎖を断ち切るだけだ
黒の騎士団には
ゼロという伝説が残っている
シュナイゼルもゼロに仕える
これで世界は軍事力ではなく―
話し合いという
一つのテーブルにつくことができる
明日を迎えることができる
それが…
ああ
（スザク）ゼロレクイエム
Ｃの世界で僕らは知った
人々が明日を望んでいることを
（ルルーシュ）フッ
なあ スザク
願いとはギアスに似ていないか？
えっ？
自分の力だけではかなわないことを
誰かに求める
願い… か？
そう 俺は人々の
願いという名のギアスにかかる
世界の明日のために
（Ｃ.Ｃ.）ルルーシュ
おまえは
人々にギアスをかけた代償として
撃っていいのは
撃たれる覚悟のあるやつだけだ
スザク おまえは英雄になるんだ
世界の敵 皇帝ルルーシュ･ヴィ･
ブリタニアから世界を救った救世主
ゼロに…
あっ
（スザク）ル ルルーシュ…
これは おまえにとっても罰だ
おまえは正義の味方として
仮面をかぶり続ける
枢木スザクとして
生きることは もう ない
人並みの幸せも
全て世界に捧げてもらう
永遠に…
（スザク）
そのギアス 確かに受け取った
お兄さま？
あっ
そんな… お兄さまは 今まで
お兄さま 愛しています
（ルルーシュ）ああ 俺は―
世界を壊し―
世界を…―
つくる
はっ お兄さま！
いや！ 目を開けてください！
お兄さま！
お兄さまー！！
魔王ルルーシュは死んだぞ
人質を解放しろ！
（ヴィレッタたち）おお！
（観衆の掛け声）
いかん 引け この場は引くんだ
まさか あれは
ゼロです
（藤堂）えっ
あれは ゼロです
ずるいです 私は
お兄さまだけで良かったのに
お兄さまのいない明日なんて
そんなの…
（ナナリーの泣き声）
（ナナリー）ああー！
ああっ！
（観衆）ゼロ！ ゼロ！
ゼロ！ ゼロ！ ゼロ！
ゼロ！ ゼロ…
♪時を超え捕らえられている
♪あふれるこの想いは何？
♪優しさが目尻に似合う
♪あの人たちは今
♪どこに居るの？
（カレン）ねえ ルルーシュ
あれから世界は
随分とマシになったわ
戦争に向いていたエネルギーは―
今 飢餓や貧困に
振り向けられている
いろんな憎しみや悪事は―
ほとんど
あなた一人に押し付けられて
みんな
ダモクレスというシステムより―
名前のある一人のほうが
分かりやすかったってことかしら？
調子のいい話よね
でも だからこそ―
みんなは過去に囚われず
先に進めるのかもしれない
計算どおりだって
あなたは笑うのかしら？
もちろん
いろんな問題は残ってるけど―
それでも…
♪～
♪時を超え捕らえられてる
♪あふれるこの想いは何？
♪優しさが目尻に似合う
ギアスという名の王の力は
人を孤独にする
フフ… 少しだけ違っていたか？
なあ ルルーシュ
♪～
♪獨世は鬼 正義は何ぞと
♪問うまえに抗えよ
悪徳の華
♪偽善の夢視し
目には目を差し
♪生も邪も
分かたれることなし
♪光は絶え胎児のように
♪君は眠る闇の子宮
♪孤独こそ愛おしい
♪唯一の味方となるだろう
♪ひとりひとり
血汐にまみれ
♪この時代に生まれ落ちた
♪選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵(しゅくえん)
♪ああ我は麗し 全智
♪愛の母 君を産む
♪この乳に育みしものは
♪地獄の同胞(はらから)
♪黙示の印 真理は何ぞと
♪知りもせず埋もれし
隠匿の種
♪諸刃の剣
抜く刃には刃を向け
♪守るべきものだけを
信じて
♪有るがままに君は君を放て