（枢木(くるるぎ)スザク）あっ
（アーニャ･アールストレイム）
ちっ
え？
起きるの早過ぎ
あ…
Ｃ.Ｃ.(シーツー)
（アーニャ）
何やってたの？ こんなとこで
シャルルの手伝いって感じじゃ
なさそうだけど
（スザク）ア アーニャ？ 君…
今はマリアンヌ
ルルーシュとナナリーのお母さんよ
♪世界の終わりで
生まれた光
♪今 風の中
♪綺麗事だけじゃ生きれない
♪優しさだけじゃ癒せない
♪奪われたのは何だ？
♪変わらない世界で
♪聞こえて来たのは何だ？
♪色彩の歌
♪Everything is bright
♪砕け散った夢を
♪明日の果てに 響かせるように
♪世界の終わりで 生まれた光
♪僕ら一つに
♪今 風の中
（扇 要(おうぎ かなめ)）ああ
俺は これから神楽耶(かぐや)様や
星刻(シンクー)総司令に事情説明する
理解を得られるかは分からないが
一つだけはっきりしていること…
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）
分かってるよ ゼロは―
もう生きてちゃ
いけないんだろ
（紅月(こうづき)カレン）
確かめなくっちゃ ルルーシュに
（カレン）じゃないと 私は―
もう前に進めない
（ルルーシュ･ヴィ･ブリタニア）
さあ 時間だけはたっぷりある
答えてもらおうか
母さんを殺したのは誰だ？
なぜ おまえは
母さんを守らなかった？
（皇帝）おかしなものよ
人には真実を求めるか
ここまで
うそばかりついてきたおまえが
（ルルーシュ）そうだな
俺はずっとうそをついていた
名前や経歴だけじゃない
本心すら全て隠して
しかし 当たり前のことだろう
他人に話を合わせ―
場に溶け込む
それらなくして国や民族―
コミュニティーというものは
存在しない
誰もがうそを使い分ける
家族の前 友人の前
社会を前にして―
皆違う顔をしている
しかし それは罪だろうか
素顔とは何だ？
おまえだって
皇帝という仮面をかぶっている
もはやわれわれは
ペルソナなしでは歩めないのだ
（皇帝）違うな
（ルルーシュ）んん？
未来永劫にわたって
うそが無駄だと悟ったとき―
ペルソナはなくなる
理解さえしあえれば
争いはなくなる
形而上学的な机上の空論だな
（皇帝）すぐ現実になる
（ルルーシュ）ん…
（皇帝）
それが わがラグナレクの接続
世界は欺瞞という仮面を脱ぎ捨て
真実をさらけ出す
（コウモリの鳴き声）
（スザク）Ｃの世界？
（Ｃ.Ｃ.）既存の言葉で言うなら
集合無意識
人の心と記憶の集合体
輪廻の海 大いなる意志
神と呼ぶものもいる
ナリタで君に会ったときの
（Ｃ.Ｃ.）
あれは個人の意識との混在だ
といっても おまえが
何を見たのかは知らないが
（スザク）無責任だな
ピーピングされるのが趣味か？
（スザク）あっ くっ
（Ｃ.Ｃ.）
人とは集合無意識がつけた仮面
心と記憶の海に開いた窓
人の心は
（アーニャ）
駄目 こんなに壊れていたら
頼むわ Ｃ.Ｃ.
（Ｃ.Ｃ.）本当に行くのか？
当たり前でしょ
シャルルは私たちを待っているのよ
あなたがコードを彼に渡していれば
簡単だったのに
もう 先に行ってるから
あっ
何をしている
枢木スザク
似ているな おまえと私は
（スザク）似てる？
（Ｃ.Ｃ.）
死を望みながら 死ねないところが
（ビスマルク）んっ？
シュナイゼル殿下と―
黒の騎士団？
（カレン）
生きてなさいよ ルルーシュ
あんたには
まだ聞きたいことがあるんだから
そ そんな…
（マリアンヌ･ヴィ･ブリタニア）
大きくなったわね ルルーシュ
か 母さん
来たか マリアンヌよ
これも幻想か！ こんなことをして
（マリアンヌ）
うーん 本物なんだけどね
ま このシステムでしか
元の姿形は取れないけど
本物？
（皇帝）ルルーシュよ
先ほどの問いに答えよう
（ルルーシュ）くっ
（皇帝）今より半世紀ほど前
わしと兄さんは地獄にいた
親族は全て帝位を争うライバル
暗殺が日常となった
うそによる裏切りの日々
皆 死んでいった
私の母もその犠牲となった
わしと兄さんは世界を憎み
悲しみ―
そして誓った
うそのない世界をつくろうと
（マリアンヌ）
私もＣ.Ｃ.もその誓いに同意したわ
でもＶ.Ｖ.(ブイツー)は
（マリアンヌ）
何なの？ 急な用って
人払いはしておいたわ
コーネリアも下がらせたし
（Ｖ.Ｖ.）ごめんね
シャルルがいないところで
（マリアンヌ）
アーカーシャの剣の件なら
（Ｖ.Ｖ.）
ん いや シャルルのことなんだ
君に出会ってから
シャルルは変わってしまったよ
互いに理解しあっていくのが
楽しくなってきたみたいだ
このままだと 僕たちの契約は
なかったことになってしまう
僕だけ残されちゃう
（マリアンヌ）えっ？
神話の時代から―
男を惑わすのは女だってお話
うっ
（護衛）マリアンヌ様
（マリアンヌ）
あなたたち 下がりなさいと
はっ
（２人）おおおおっ
終わったよ
うん 偽装を始めて
目撃者は
ナナリーにでもしておこうか
犯人はテロリストということに
しなくっちゃね
（マリアンヌ）
アーニャ･アールストレイム
１週間前から
行儀見習いで来ていた少女
（マリアンヌの声）私のギアスは
人の心を渡るギアスだったの
肉体が死を迎えたとき―
初めて発動した力
私はアーニャの中に潜んで
Ｖ.Ｖ.をやり過ごしたの
そして知ったわ
私の意識を表層に上げたとき―
Ｃ.Ｃ.と心で話すことができるって
事実を知ったＣ.Ｃ.は
嚮団(きょうだん)をＶ.Ｖ.に預け―
私たちの前から姿を消したわ
（皇帝の声）
わしは兄さんと話した しかし
聞いたよ
残念だったね マリアンヌのこと
（皇帝）ええい
兄さんはうそをついておる
うそのない世界をつくろうと
誓ったのに
ふざけるな
死んだＶ.Ｖ.に
全て押し付けるつもりか
俺とナナリーを
日本に人質として送ったくせに
（皇帝）必要があった！
何の必要だ！
親が子を遠ざけるなんて
本当に大切なものは
遠ざけておくものだ
（ルルーシュ）うっ
（プロデューサー）
ミレイちゃん 陽が昇ったら―
爆心地を背にした絵を
押さえたいんだけど
（ミレイ･アッシュフォード）
分かりました
（スタッフ）ごめんね
昼には ニイガタとナゴヤから―
応援が来るから それまで
（ミレイ）いえ 大丈夫です
（ビスマルク）反乱軍は―
黒の騎士団の協力もあって
鎮圧されつつありますが
（シュナイゼル･エル･ブリタニア）
ん？ 他に何か？
シュナイゼル殿下は
どこまでご存じなのですか？
（シュナイゼル）
怖いね 何の話だい？
（Ｃ.Ｃ.）
私はルルーシュを利用していた
全てを知っていながら 私自身の
死という果実を得るために―
あいつが生き残ることだけを
優先して
（スザク）後悔を？
（Ｃ.Ｃ.）まさか
私は 永遠の時を生きる魔女
捨てたんだ
人間らしさなんか
（スザク）
君と僕は似てなんかいないよ
（Ｃ.Ｃ.）えっ
Ｃ.Ｃ.
僕を向こうの世界に送ってくれ
たとえ愚かだと言われても
立ち止まることはできない
（皇帝）そう
兄さんの目から逃がすために
おまえたちを日本に送り込んだ
マリアンヌの遺体も
ひそかに運び出させて
（マリアンヌ）体さえ残っていれば
私はまたそこに戻れる可能性がある
（皇帝）わしは全てを守るため―
目撃者である
アーニャとナナリーの記憶を―
書き替えねばならなかった
ナナリー？
目が見えなかったのは
心の病ではなく…
偽りの目撃者とはいえ―
命を狙われる危険はあったわね
（皇帝）ナナリーを救うためには
真実に近づけない証しが必要だった
（マリアンヌ）
元々の計画では 不老不死の
コードは一つでよかったの
でも 研究が進むにつれ
もう一つのコード―
つまりＣ.Ｃ.がいないと―
100パーセントの保証は
ないと分かったわ
（皇帝）
マリアンヌによるＣ.Ｃ.の説得が
うまくいかぬ以上―
もはや おまえを使うしか…
（ルルーシュ）
じゃあ 俺は何のために
ラグナレクの接続がなされれば―
そのような悲劇はなくなる
仮面は消える
みんな ありのままの自分でいいの
（ルルーシュ）そうか
ブリタニアと
黒の騎士団の戦いですら―
Ｃ.Ｃ.を誘い出すための
つまり
俺は初めから世界のノイズで―
邪魔者で…
フッ どう思う？ おまえたちは
気付いていたのか 私が現れると
（ルルーシュ）
元に戻っていることもな
必要なんだろ この計画に
（皇帝）そのとおり
ゆえに枢木よ
ここまで追ってきても意味はない
（スザク）でしょうね
あなたは既に
不老不死であると聞きました
だから 確かめたいことがあります
あなたがつくろうとしているこれは
そう
ユフィもナナリーも望んでいた―
優しい世界だ
そうか やっぱり
Ｃ.Ｃ.
われらがそろった以上
これで計画は始められる
おまえの願いは
その後でかなえてやろう
（人々の悲鳴）
（地響き）
（男性）うわっ
はっ 何？
ここは…
世界中で？
（カノン･マルディーニ）はい
ビスマルク
皇帝陛下の計画が
実行されつつあるのでしょう
陛下の願いさえかなえられれば―
その後の世界はシュナイゼル殿下が
治められるのがよろしいかと
ただし
（シュナイゼル）ん
（ビスマルク）
政治の意味が変わることは
ご理解いただきたい
ああ 始まる
アーカーシャの剣が 神を殺すの
さあ
後は
われらの刻印を一つとすれば―
新しい世界が始まる
（スザク）
ルルーシュ 君は何のために
世界を手に入れようとした
くだらない質問をするな
俺はナナリーの
ナナリーを言い訳に使うのか
（ルルーシュ）うっ
フッ そうだな
俺は 俺が守りたいと思う
全てのために戦ってきた
（スザク）結果を求めるなら
何かをなさなければならない
（ルルーシュ）そのための手段は
何かを否定することにもつながる
（スザク）だったら
（ルルーシュ）ああ 俺は
（皇帝）むう
（ルルーシュ）俺はおまえを
おまえの考えを認めない
人はなぜうそをつくのか
それは何かと争うためだけじゃない
何かを求めるからだ
ありのままでいい世界とは―
変化がない 生きるとは言わない
思い出の世界に等しい
完結した閉じた世界
俺は嫌だな
（マリアンヌ）ルルーシュ
それは私も否定するということ？
母さんの願いは
皇帝と同じなのですか？
（マリアンヌ）
バラバラだったみんなが
また一つになるのは良いことだわ
死んだ人とも一つになれるのよ
ユーフェミアだって
（スザク）あっ
やはりそうか
おまえたちは
それをいいことだと思っている
しかし それは押し付けた善意だ
悪意と何ら変わりがない
皆 いずれ分かるときが来る
（ルルーシュ）
そんなときは来ない！
一つだけ
はっきりしていることがある
おまえたちは―
俺とナナリーに 善意を
施したつもりなのかもしれない
しかし おまえたちは
俺とナナリーを捨てたんだよ！
でもそれは 守ろうとして
（ルルーシュ）
日本とブリタニアの戦争を
止めなかったのはなぜだ？
計画を優先したおまえたちは―
もう俺たちが
生きていようと死んでいようと―
関係がなかったんだ
だから捨てた
自己満足の言い訳だけ残して
それは違うわ
今言っただろう！
死んだ人とも一つになれると
未来なんか見ていないんだ
（皇帝）
未来はラグナレクの接続―
その先にある
ナナリーの言った優しい世界は
違う！
おまえたちが言っているのは
自分に優しい世界だ
でも
ナナリーが望んだのは きっと―
他人に優しくなれる世界なんだ
（スザク）そうかもしれない
少なくともユフィは最後まで―
ルルーシュがゼロだとは
言わなかった
シャーリーだって だから僕は
だとしても それが何だ
既にラグナレクの接続は
始まっている
（ルルーシュ）どうかな
俺はゼロ 奇跡を起こす男だ
ギアスなどわしには通じぬ
他の者にしても
（ルルーシュ）
いいや もう一人いるじゃないか
（皇帝）ん？ かっ
そうだ Ｃの世界は人類の意志
そして 人は平等ではない
ともにおまえの言葉だ
平等ではないがゆえの
俺の力を知っているな
（皇帝）愚かなりルルーシュ！
王の力では神に勝てぬ
（ルルーシュ）
勝ち負けじゃない これは願いだ
そう 俺は今こそ自分を知った
神よ！ 集合無意識よ！
（マリアンヌ）はっ
時の歩みを止めないでくれ！
ルルーシュ あなたって子は あっ
こんなことは誰も
ユフィも望んではいなかった！
ユフィと話をさせてあげるために
助けたのに
それを押し付けというんだ！
できるはずがない
神に 人類そのものに
（ルルーシュ）
それでも俺は 明日が欲しい！
くっ
そんな
思考エレベーターが
わしとマリアンヌの
兄さんの夢が朽ちてゆく
（Ｃ.Ｃ.）シャルル もうやめよう
おこがましいことだったんだよ
これは
（皇帝）Ｃ.Ｃ.
まだわれらの刻印がある限りは…
うっ
これがうそではない
現実の答えだ
（マリアンヌ）あなた あっ
（皇帝）ばかな
わしは不老不死のはずなのに
飲み込まれる？ Ｃの世界に
でも Ｃ.Ｃ.は
Ｃ.Ｃ.はどうして消えないの？
この計画に賛成していたんじゃ
（Ｃ.Ｃ.）
すまない 気付いてしまったんだ
おまえたちは自分が好きなだけだと
違う
ルルーシュやナナリーのことだって
おまえたちは知っているのか
ナナリーの笑顔の意味を
笑顔？
（ルルーシュ）なぜ分からないんだ
ナナリーは目も見えず
歩くこともできなかった
だから
世の中には自分一人では―
できないこともあるって
知っていたんだよ
ナナリーは ナナリーの笑顔は―
せめてもの感謝の気持ちなんだ
（皇帝）
そのようなごまかしこそが…
それをうそだとは言わせない！
言わせてなるものか
現実を見ることもなく―
高みに立って
俺たちを楽しげに観察して
ふざけるな！
事実は一つだけだ
おまえたち親は
俺とナナリーを捨てたんだよ！
（マリアンヌ）あっ
このさかしき愚か者が！
（スザク）くっ
（ルルーシュ）スザク 手を出すな
（皇帝）
わしを拒めば その先にあるのは
あやつのシュナイゼルの世界だぞ
善意と悪意はしょせん
１枚のカードの裏表
それでも 貴様は！
だとしても
おまえの世界は俺が否定する
消えうせろ！
（皇帝）うあー！
（マリアンヌ）ああー！
（ビスマルク）うっ そんな
やはりそうかい
はい 陛下が 陛下が
（ルルーシュ）
Ｃ.Ｃ. おまえも行くのか？
（Ｃ.Ｃ.）死ぬときぐらいは
笑ってほしいんだろう？
（ルルーシュ）うっ
おまえたちこそ
これからどうするんだ？
（スザク）えっ？
（Ｃ.Ｃ.）
シャルルたちの計画を否定し―
現実を
時の歩みを進めることを選んだ
だが…
ああ
ルルーシュはユフィの敵だ
だから？
（ミレイ）
あのフレイヤ弾頭の
被災から―
１カ月がたちました
本日はシャルル皇帝陛下より
重大な発表があるとのことで―
ペンドラゴン皇宮より―
国際生中継にて
お伝えします
ひと月もの間
公の場に―
お出ましにならなかった
皇帝陛下ですが…
（カリーヌ）陛下は
行方不明とか言ってなかった？
（ギネヴィア）報告してきた
ビスマルク本人がいないのでは…
（オデュッセウス･ウ･ブリタニア）
そんなことより
シュナイゼルたちは？
さあ？ カンボジアでは連絡も
（衛兵）皇帝陛下 ご入来
（参列者のどよめき）
（オデュッセウス）ええっ
（ギネヴィア）陛下は？
な なんで？
まさか
（リヴァル･カルデモンド）えっ！
そ そんな
うそ…
どうして
（女性）どういうこと？
（ルルーシュ）
私が第99代ブリタニア皇帝
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアです
なんと
（ジノ･ヴァインベルグ）
ルルーシュ
えっ 本当に？
生きていた？
そうです 姉上
地獄の底から舞い戻ってきました
（オデュッセウス）
よかったよ ルルーシュ
ナナリーが見つかったときに
もしかしたらと思ったけど
しかし いささか
冗談が過ぎるんじゃないか
そこは父上の
第98代皇帝
シャルル･ジ･ブリタニアは―
私が殺した
は？
（ルルーシュ）
よって 次の皇帝には私がなる
（カリーヌ）
何言ってんの あり得ない！
あの痴れ者を排除しなさい
皇帝陛下を弑逆(しいぎゃく)した大罪人です
（衛兵たち）どわっ
どわっ！
スザク どうして
紹介しよう わが騎士 枢木スザク
彼にはラウンズを超える
ラウンズとして―
ナイトオブゼロの称号を与える
（皇(すめらぎ) 神楽耶）あの方と―
スザクが？
（オデュッセウス）
いけないよ ルルーシュ 枢木卿も
国際中継でこんな悪ふざけを
（ルルーシュ）そうですか
では分かりやすくお話ししましょう
われを認めよ！
だから
そんな冗談はもうやめないと
イエス ユア･マジェスティ
（２人）オールハイル ルルーシュ
（一同）オールハイル ルルーシュ
オールハイル ルルーシュ
ありがとう ルルーシュ
君が表に出てきてくれたのなら
もはや問題はない
（コーネリア･リ･ブリタニア）
しかし なぜ枢木まで
元々裏切りの連続で
成り上がった男ですから
構わないさ ルルーシュに
全て差し上げるとしよう
ブリタニアという国すらね
問題はその先にある
世界を握るのは
ルルーシュのギアスか
それとも…
♪～
♪獨世は鬼 正義は何ぞと
♪問うまえに抗えよ悪徳の華
♪偽善の夢視し目には目を差し
♪生も邪も分かたれることなし
♪光は絶え胎児のように
♪君は眠る闇の子宮
♪孤独こそ愛おしい
♪唯一の味方となるだろう
♪ひとりひとり
血汐にまみれ
♪この時代に生まれ落ちた
♪選ばれし皇子らよ 戦いこそ祝筵(しゅくえん)
♪ああ我は麗し 全智
♪愛の母 君を産む
♪この乳に育みしものは
♪地獄の同胞(はらから)
♪黙示の印 真理は何ぞと
♪知りもせず埋もれし
隠匿の種
♪諸刃の剣
抜く刃には刃を向け
♪守るべきものだけを
信じて
♪有るがままに君は君を放て
（ルルーシュ）
フッ 皮肉なものだ
ブリタニアを
否定し続けてきた俺が―
ブリタニア皇帝に
なるしかないなんて
だが やるしかない
俺は―
みんなのためにも…