（ナレーション）
今は まだ明日がある
ルルーシュ･ランペルージには―
夢を見るべき明日がある
そのよりどころこそ
謎の少女Ｃ.Ｃ.(シーツー)から手に入れた―
彼だけのギアス
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対順守の力
ギアスを使い―
ルルーシュは神聖ブリタニア帝国の
破壊を決意する
全ては母の敵を討ち―
妹ナナリーが
幸せに過ごせる世界をつくるために
植民地 エリア11となった
日本から―
今 世界に向けた誓いが始まる
♪朝も夜も恋焦がれて
♪星になるよ キミマモル
♪戦いは行方知らズ
♪明日と昨日の交差点で
♪交わらない キミとボク
♪今行くよボクは流れ星
♪世界が朽ち果てても
変わることのないものがある
♪涙をこらえてでも
守るべきものが僕らにはある
♪何万年何億年前からの
メッセージが体内で
♪うずきだす 鳴り響く
♪しゃがれた声で 明日を呼ぶ
♪傷だらけの手で 君守る
♪I continue to fight
♪朝も夜も恋焦がれて
♪星になるよ キミマモル
♪戦いは行方知らズ
♪明日と昨日の交差点で
♪交わらない キミとボク
♪運命(さだめ)を切り裂く流れ星
♪あふれる君の涙
ボクがいま奪い去る
（男性）んん？ ん？
子ども？
（ロロ･ランペルージ）はい
殺した人の数は覚えていません
（銃声）
（ロロ）歯を磨いたり
食事をしたことを―
数える人はいません
同じことです
僕のギアスは暗殺に向いている
そう言われました
だから殺してきた
他にいる所もなかったし
潜入工作？ 弟役ですか？
僕にやれるでしょうか
僕は 親も家族も知りませんから
いえ それが命令なら
僕の兄は
ルルーシュ･ランペルージ
（ルルーシュ･ランペルージ）
おまえのギアスは―
時を止める能力か
答える理由はありません
僕に与えられた指令は―
ルルーシュ･ランペルージの
記憶が戻ったなら―
ゼロが復活したなら 抹殺する
（ルルーシュ）16 17 18…
何です？ その数字は
おまえが現れたときから―
俺は心の中で時を数えていた
だが 今はその数値がずれている
なぜだと思う？
（ルルーシュ）ナナリーを
捜すための駒になってもらう
ロロ おまえが止めたのは
時間ではない
俺の体感時間だけだ
それが分かったところで
僕には勝てません
（ロロ）そう 誰も僕と
同じ時間は生きられない
（ルルーシュ）
ロロ おまえは正しい
すぐに俺を殺さないのは
分かっているからだろう
このままでは
二つとも手に入らないと
二つ？
一つは
この俺を餌に探していたＣ.Ｃ.
俺を見逃してくれたら
Ｃ.Ｃ.を引きずり出してやろう
売るのか？ Ｃ.Ｃ.を
自分の命とは比べられないからな
もう一つは？
（ルルーシュ）おまえの命
フッ 命なんて
（ルルーシュ）
ロロ 未来とは何だ？
（ロロ）え？
未来とは希望だ
おまえの任務の先に
希望はあるのか？
Ｃ.Ｃ.を捕まえることで―
おまえにはどんな未来が開ける？
今のままでは 何も変わらない
これは任務だ
（ルルーシュ）
俺を殺したら 任務は果たせない
Ｃ.Ｃ.を捕まえたいんだろう？
明日 俺がＣ.Ｃ.を
引きずり出してやろう
それで おまえは
新しい未来をつかめる
大丈夫 うそはつかないよ
おまえにだけは
（紅月(こうづき)カレン）
アオモリを思い出すわね
（Ｃ.Ｃ.）あれよりはましだろ
全員服を着ているからな
うっ 総領事には
ゼロがギアスをかけたんでしょう
なのに どうして？
さあな
ただ ここを取られると―
私たちとルルーシュは
またバラバラに ん？
（ドアが開く音）
意外だな １人で来るとは
中華連邦の総領事は―
合衆国日本を
承認したはずだけど？
（黎 星刻(リー･シンクー)）
その方は亡くなられる予定だ
（Ｃ.Ｃ.）ん？
（カレン）え？
それとも ここで
黒の騎士団がついえる道を選ぶか
待て いきなりそんな
分かった 総領事は私たちと戦って
死んだことにすればいい
Ｃ.Ｃ.
ゼロは思わぬ引き金を
ひいたらしいな
高邁なる野望か 俗なる野心か
（ルルーシュ）取りあえず
ロロが待つだけの時間は稼いだ
Ｃ.Ｃ.が手に入るとなれば―
俺の記憶のことは
見過ごしてくれるだろう
だが あいつの根源は何だ？
ブリタニアでの
出世や忠誠とは違うようだが
とすると もう一つのラインを
探るべきか
危険なカードだが
その分価値はある
ちゅうちょする余裕はない
明日には藤堂(とうどう)たちが
処刑されてしまうのだから
どうする？
俺のギアスはロロにばれている
何とかロロを殺せたとしても―
俺の記憶が戻ったと
機情に知られてしまう
そうなればナナリーが
ぐっ ナナリーを
救い出すまでは―
学生のふりを続けるしかないか
幸い ギルフォードたちと
機情のつながりは薄いようだ
隠してあるナイトメアが
発見されていないことからも―
それは分かる
だが それだけだ
どうすればいい？
黒の騎士団を救い出し―
同時にロロを排除する方法は
（隊員１）納得できません
ブルーノを殺したのは
あのガキじゃないんですか
（隊員２）これで５人目です
ビクトルなんて
やつのロケットに触っただけで
（ヴィレッタ･ヌゥ）
彼は普段から問題があった
殺されるほどではないでしょう
ゼロを名乗る者が現れた以上
われわれは よりまとまらねば
仲間を殺すような死に神と
チームは組めません
（ロロ）チーム？
大事なのは任務でしょう
仲間なんて
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）なあ
復活したゼロって あのゼロかな
（扇 要(おうぎ かなめ)）さあな
（千葉凪沙(ちばなぎさ)）どちらにしろ また
見捨てるつもりだろう 私たちを
（ギルバート･G･P･ギルフォード）
総領事館の爆発事故原因は？
（バート･Ｌ･ダールトン）
いまだ公式発表は
刑の執行は認めるとの
連絡があっただけです
（ギルフォード）
ふん 処刑などただの見せしめ
われながら品のない手段だ
現れるでしょうか ゼロは
出てこなければ それでいい
（一同）え？
（ギルフォード）奇跡を
起こそうとしないゼロならば―
民衆の支持は得られない
（クラウディオ･Ｓ･ダールトン）
そこまでお考えでしたか
（ギルフォード）
しかし 私が現れてほしいと
いや 願っているのだ
いずこかにおられる
わが姫様のためにも
（星刻）なぜ合衆国日本を
お認めになったのですか
朱禁城(しゅきんじょう)に確認もせず 独断で
いかに大宦官の一人とはいえ
許されることではありません
ゼロを利用するにせよ
いかなる目算があって
（高亥(ガオハイ)）
ゼロを利用するなどあってはならぬ
ゼロこそが幸せ
天子(てんし)様のご意向は
あんな小娘よりゼロよ
ゼロが私を幸せにしてくれる
ということが絶対の法則
（星刻）この売国奴が
（高亥）ひいっ
紅天 既に死す
（ルルーシュ）駄目だ
殺しも情報操作も偽装も―
どこをたどっても
ロロがネックになる
ええい 処刑が始まる前に何とか
あの情報の裏付けを
はっ
（アナウンサー）
かつて黒の騎士団を名乗り―
エリア11を混乱させた
テロリストの処刑が―
今まさに行われようとしています
部下の処刑に 果たしてゼロは
姿を現すのでしょうか
（女性）ゼロ様 どうか…
（男性）藤堂将軍
（女性）殺さないで
（男性）何でだよ
ゼロはわれわれを裏切ったのだ
助けに来るはずがない
絶対来る あいつが本物なら
生きていたなら
奇跡を起こしにやってくるんだ
（藤堂鏡志朗(とうどうきょうしろう)）奇跡 か
（ヴィレッタ）警戒を怠るな
可能性は低いが
Ｃ.Ｃ.の出現はあり得る
（ヴィレッタ）
扇要 これで終わりになる
（デヴィッド･Ｔ･ダールトン）
出てこい ゼロ
父上 アンドレアス･ダールトンの敵
（通知音）
（アンドレアス）ん？
（兵士）本隊から極秘命令です
通信の傍受を避けるため
口頭伝達せよとのことですが
（キンメル）あっ…
あなたの存在 お借りしますよ
これは
どう受け取ったらいいのかしら
ゼロが現れたら動いてくれていい
（Ｃ.Ｃ.）われわれなら
たとえブリタニアに発砲しても―
知らん顔を決め込めると？
（星刻）悪い取引ではないはずだ
武官と聞いていたが
政治もできるようだな
（兵士）キンメル卿
先行量産機に問題はないか
機情が使ったからな
変な癖が残っているかもしれん
大事な機体だ 少しでも
調子が悪ければ報告してくれ
（ロロ）こちらキンメル
ヴィンセントに異常なし
行けます
（ロロ）ルルーシュ
約束を果たさなければ殺すだけ
（バート）ギルフォード卿
（アナウンサー）さあ
いよいよ刑の執行時間です
黒の騎士団の残党に
正義の裁きが下されます
（男性１）ゼロ様
（男性２）お願いです
（男性３）どうか奇跡を
（ギルフォード）イレヴンたちよ
（住民たち）ああっ
（ギルフォード）おまえたちが
信じたゼロは現れなかった
全てはまやかし
やつは私の求める
正々堂々の勝負から逃げたのだ
構え
嫌だー
みんな
（Ｃ.Ｃ.）動くな
ここから出たら おまえも殺される
（カレン）分かってる でも
もういい よくやったよ 俺たち
（ルルーシュ）違うな
あっ
（ギルフォード）ん？
（ルルーシュ）
間違っているぞ ギルフォード
くっ
来てくれた でも
私たちも手が出せない
どうする たった１人で
（ギルフォード）
なるほど 後ろに回ったか ゼロ
（ルルーシュ）ギルフォードよ
貴公が処刑しようとしているのは
テロリストではない
わが合衆国軍
黒の騎士団の兵士だ
（ギルフォード）国際法にのっとり
捕虜として認めよと？
ゼロ
出てきたね やっぱり でも―
僕との約束を破ったら
死んでもらうよ
ゼロ いや
ルルーシュ･ランペルージ
（アナウンサー）
ゼロです ゼロが現れました
何という愚かな行為でしょう
（朝比奈昇吾(あさひなしょうご)）ゼロが？
（千葉）どうして
（扇）本物なのか
決まってるだろ ゼロー
（男性１）そういや
処刑の発表はあったけど―
それ以上の報道は
（男性２）いや でも
（アナウンサー）
１人です ゼロは１人です
ナイトメアフレームに
乗っているということは―
自首が目的ではないのでしょう
しかし １人で戦うつもりでは…
（皇 神楽那(すめらぎ かぐや)）
ほら 私の言ったとおりでしょう？
（ディートハルト･リート）
なら 去年の計画どおりに
事を進めましょう
（ラクシャータ･チャウラー）
ゼロが このピンチを
くぐり抜けられたらだけどね
フッフッフッフ 咲世子(さよこ)
先々のために
例の手配準備に入ってほしい
（アナウンサー）
ブリタニア軍側はゼロの…
ルルーシュは？
ロロがついています
30分前からスパイラルシアターに
（ルルーシュ）
お久しぶりです ギルフォード卿
出てきて昔話でもいかがですか
（ギルフォード）せっかくの
お誘いだが遠慮しておこう
過去の因縁には
ナイトメアでお応えしたいが
外に出てこないんじゃ
ギアスが使えない
（ルルーシュ）ふん 君らしいな
ではルールを決めよう
（ギルフォード）ルール？
（ルルーシュ）決闘のルールだよ
決着は１対１でつけるべきだ
いいだろう
他の者には手を出させない
（ルルーシュ）武器は一つだけ
（ギルフォード）よかろう
私の武器はこれだ
（ルルーシュ）では私は
その盾を貸してもらおう
（ギルフォード）何？ それは
（ルルーシュ）これでいい
暴徒鎮圧用のシールドじゃ
まさか 最初っから
自決する気か
（ルルーシュ）フッ
（星刻）失望だな ゼロ
（兵士）どうしますか？
（星刻）寄生虫たる大宦官
その１人を始末できた借りがある
しかし これは
永続調和に基づく契りではない
ゼロが無能ならば―
黒の騎士団は外交の道具と
なってもらうしかないだろう
質問しよう ギルフォード卿
正義で倒せない悪がいるとき
君はどうする
悪に手を染めてでも
悪を倒すか―
それとも おのが正義を貫き
悪に屈するを良しとするか
いずれにせよ悪は残る
矛盾 言葉遊びか
わが正義は 姫様の下に
なるほど 私ならば―
悪を成して 巨悪を討つ
（職員）イエス ユア･ハイネス
（警告音）
これは？
（人々の悲鳴）
（扇）じ 地震？
（藤堂）いや この作戦は
ブラックリベリオンのときの？
（兵士たちの叫び声）
（アルフレッド･Ｇ･ダールトン）
第12歩兵部隊
レベル４の
階層コントロールルームに向かえ
ゼロの部下が
（銃声）
カレン 突入指揮を執れ
（カレン）はい
自在戦闘装甲騎部隊は付いてこい
扇さんたちの救出が最優先だ
（兵士１）アルファ４より
アルファ１ 応答願います
アルファ１ アルファ１
くそ 誰かい…
ひきょうな
（バート）何が１対１か
何？ うわー
バート
黒の騎士団よ
敵はわが領内に落ちた
ブリタニア軍を壊滅し
同胞を救い出せ
同胞？
租界の構造を逆手に取ったか
（団員）急げ ブリタニアが
態勢を整える前に―
全員解放するんだ
逃げられてしまう 中華連邦内に
われわれの目的は
あくまでＣ.Ｃ.だ
こちらはギルフォードに任せておけ
（アルフレッド）テロリストが
（カレン）ブリタニア
ここはね もう日本の領土なんだよ
（アルフレッド）
日本など存在しない
あっそ これだからブリタニアは
（アルフレッド）
さらばだ イレヴンのエース
防いだ？ この距離で うっ
（カレン）これが輻射波動
懐に入ったときに
私の勝ちは決まっていたの
じゃあね
（アルフレッド）う うう ああっ
（エドガー･Ｎ･ダールトン）
よくもアルフレッドを
（クラウディオ）撃つな
ここは中華連邦の治外法権区だぞ
（エドガー）しかし
（クラウディオ）
報道カメラも入ってるんだ
くっ
（兵士）ヴィ ヴィンセントが
（エドガー）うっ
（兵士）
ヴィンセントが突入しました
ぐっ
（警告音）
こっちは動けない 逃げて
（ルルーシュ）
来たか 来てしまったのか ロロ
（ロロ）やっぱり逃げるんですね
Ｃ.Ｃ.を差し出す約束は
ルルーシュ 最初から僕にうそを
（ルルーシュ）
まだ まだ捕まるわけには
（ロロ）
僕に未来をくれると言ったくせに
（ルルーシュ）
ここで死ぬわけには
（ロロ）任務さえ果たせば
未来はつながるんだ
はっ
（ロロ）しまった
物理現象は止められない
はっ 直撃コースだ
こんなところで
はっ
（クラウディオ）
やめろ デヴィッド
総領事館に当たったら
中華連邦との戦争になるぞ
（デヴィッド）分かってる
な なぜ？
どうして僕を？
（ルルーシュ）
おまえが 弟だから
はっ
（ルルーシュ）植え付けられた
記憶だったとしても―
おまえと過ごしたあの時間に
うそはなかった
はっ
（ロロ）今までのことが
うそじゃなかったって
（ルルーシュの声）
おまえが弟だからだ
（ロロ）弟？ 僕が
あの日 誕生日がなかった僕に
初めて
それも
（ロロ）自分の命が大事だって
そう言ったくせに―
そんなくだらない理由で
（ルルーシュ）約束したからな
おまえの新しい未来
はっ
（ルルーシュ）
おまえの未来は 俺と
（ギルフォード）
ゼロ ここで因縁を絶とう
私の一撃で
この鉄ついで
うっ
（ギルフォード）何？
どういうつもりか キンメル卿
あ いや これは
まさか ゼロの仲間か
（ロロ）違う 僕は
ルルーシュが死ぬと任務が
いや でも
何をしているんだ 僕は
（携帯電話の着信音）
はっ
はい
（ルルーシュ）ロロ まずい
ヴィレッタ先生からだ
え？
（ルルーシュ）
ＩＭオープンでつなぐぞ
あっ
（ヴィレッタ）
ロロか？ どこに行っていた？
（ロロ）その…
やだな 先生 トイレぐらい
別々にさせてくださいよ
で 何でしたっけ？ さっきの
（ヴィレッタ）総領事館の話だろ
（ルルーシュ）
ああ すごい騒ぎらしいですね
（ロロ）いけない
今までのことが知られたら―
機情から排除される
あの人だって
（ルルーシュ）分かっていますよ
もう危ないことに
弟を巻き込みません
（ロロ）はっ
当たり前じゃないですか
ロロには
人殺しがある世界なんて似合わない
そこまでだ ブリタニアの諸君
うっ
（星刻）
これ以上は武力介入とみなす
引き上げたまえ
ぐっ
おーい
（カレン）よかった 扇さん
（玉城）ハハハハハ 扇
ありがとう カレン
ううん 藤堂さんたちも よかった
すまない 迷惑を掛けた
苦労したんでしょう
ヘヘヘ そっちだって
なあ あのナイトメアは？
さあ あの機体は敵だったんだけど
今のパイロットは私も
ゼロを守ったんだ
少なくとも敵ではないだろう
Ｃ.Ｃ.がいるのに 僕は もう
（ルルーシュ）最初から―
ブリタニアには
安らぎはなかったんだ
おまえの居場所は ここにある
（ロロ）う う う
（ルルーシュ）ふん 落ちたな
（ルルーシュ）こんな資料を
司令室に残しているぐらいだ
ギアスしか取りえがないのだろう
こいつのパスワードが
役に立つとはな
それに…
パターンデルタ？
（ルルーシュ）そうだ
ゼロの機体が
その軌道を取ったとき―
追っているナイトメアを
背後から撃て
その後 ゼロが脱出したら―
相手のナイトメアを
完全に破壊しろ
脱出しない場合は その場で待機
（デヴィッド）
ああ よく分かった
（ルルーシュ）フフフハハハハハ
ナナリーがいるべきところを
奪い取った偽者め
散々使い倒して
ボロ雑巾のように捨ててやる
（鐘の音）
♪胸の中いつか拾った
♪幸せのかけら 集めてみよう
♪忘れかけていた メロディー
♪色あせず僕の真ん中に
♪ありがとう 心から
♪僕に今があるのは
皆のおかげさ
♪ありがとう 心から
♪次は僕が皆に
♪ＨＡＰＰＹ 贈るよ Ｗｏｗ
♪何もかも忘れないよ
♪あの日のボクもボクだから
♪大好きだよっていつも
♪言ってあげなきゃダメだね
♪涙がこぼれそうな
♪長い夜は ふっと振り返って
♪足跡をたどるんだ
♪あの日を忘れないように
（ルルーシュ）
何がロロ･ランペルージだ
あんなやつを
弟と思っていたなんて―
身震いするほどの
屈辱だ
ふん しかし おまえが
便利な駒になるのなら
だが忘れるな
おまえはナナリーの
偽者でしか