（唯）新入生の皆さん
ご入学おめでとうございます
私たちのクラブは
現在　４人しかおらず
廃部の危機を迎えています
私たちと一緒に　熱い青春を
過ごしてみませんか？
（唯・律・紬）この軽音部で！
（澪）よ　ようこそ…
軽音部へ！
うッ　うう…
（梓）こッ　これは一体…
・～
ああッ！
（律）どうした　澪？
見ろ　これ…
・（紬）クッキーの缶？
中身が空っぽだ…
こら　唯！
私　食べてないよ！
そうじゃなくて
この中に入ってたのは…
・（梓）どうかしたんですか？
あッ　梓　それ…
ああ…　何なんですか？　これ→
クッキーの缶に入ってて→
一番上の棚の奥に
押し込んであったんですけど…
（澪）封印してあったんだ～
あ…
（紬）それって　確か…
あずにゃんが入部する前に作った
幻の新入生勧誘ビデオ！
（澪）それで梓…　見たのか？
はい　掃除してて
偶然見つけたんですけど
これって
勧誘ビデオだったんです…　か…？
（澪）封印してあったのに～
澪ちゃん　大丈夫？
懐かしいな～　これは
作るのに苦労したんだよ…
そうそう
聞くも涙　話すも涙だよ
（唯・律）うんうん
（梓）へえ…
あれは　梓が
まだ入部する前のことだった…
《（さわ子）どう？》
《・（紬）ちゃんと写ってま～す》
《（さわ子）ほら　いくわよ
いつまで恥ずかしがってるの？》
《（澪）ヤッ　ヤですよ　こんな格好》
《ブツブツ言わないの》
《だって…》
《いっそ殺して…》
《カーット　カット　カット　カット　カット！》
《一体　何部の紹介だよ？》
《軽音部の「け」の字も
関係ないじゃないか！》
《そうね　もっと露出を
増やした方が…》
《エロおやじ自重しろッ
ムギも　うれしそうに撮らない！》
《すみません…》
《まったく～》
《軽音部の紹介ビデオ作るって
さわちゃんにしては》
《まともな案持ってきたと思ったら
これか…》
《失礼ね　私はいつでも大まじめよ》
《だから　タチ悪いんだよ！》
《澪も　いつまでひっついてんだ！》
《ウウ～…》
《唯》
《ふむ？》
《てゆ～か　会話に参加しなさい…》
《む～…》
《早く弾け！》
《（ギターを鳴らす）》
《（一同）うッ…》
《あれッ　Ｃって
どう押さえるんだっけ？》
そんなこんなで
やっと完成したのが
この勧誘ビデオだったんだ
懐かしいね～
でも　何で
封印しちゃったんですか？
それは　澪が…
《絶対イヤだッ！》
て言うから
結局　日の目を見ることはなく
お菓子の缶に入れて
封印することになったんだ～
へえ…
そうだ！
また作ってみない？
新入生勧誘ビデオ
今度は
幻にならないようなのを！
そうだな　また作ってみるか！
来年のために
もうちょっと
まじめなのなら　いいかも…
皆さん…
（さわ子）それは　いい考えね
（唯・律）さわちゃん！？
これ　貸したげる
ビデオ？
・（澪）先生　いつの間に…
あとは　私に任せて→
装備ＯＫ　ポージングＯＫ→
キャメラ？
ＯＫ！
セリフ　はい！
け　軽音部にようこそニャン？
うっしっし…
（梓）何やらせるんですか！
こんなんじゃ　ダメです！
やるんだったら
もっと　まじめに作りましょう！
というわけで
これから　新入生勧誘ビデオ
第１回企画会議を始める
りっちゃん　かっくいい～
前回と同じ失敗を
繰り返さないよう　みんなで
どんなビデオにすればいいか
徹底的に議論したいと思う
何か　いいアイデアのある人？
はいッ
はい　山中さん
もっと露出度の高い衣装を
希望します
だから　そういうのは
やりません！
（紬）もっと　何かこう
ガツンとくるようなのがいいよね
一目見て　入りたいって
思わせるような！
だったら　こういうのはどう？
ハリウッドの予告編みたいに…
《律　今どこだよ？
えッ　何？　聞こえな…》
《ほッ　アチョー！》
とか？
別に　震撼させてないだろ…
日本上陸も何も
最初から日本です
うッ…　わかった
だったら　本当に
みんなが震撼するような
これまで　誰も見たことの
ないような衣装を作ればいいのね
ちょっと被服室にこもってくる！
えッ　ちょ　まッ…
というわけで　何か　もっと
まともなアイデアはないのか？
このままだと　澪ちゃんが
全米を震撼させるような
衣装を着せられちゃうことに…
絶対　着ないから！
だったら　それにかわる
何か　いいアイデア出さなきゃな
う～…
あッ　そうだ！
「吾輩は猫である」みたいに→
トンちゃんの語りで
構成してみるのはどうだ？→
「吾輩は　スッポンモドキである」って
ナレーションから始まってさ
何か　文学的でいいかも！
ハイハイ！
トンちゃんって
自分のこと「吾輩」って言うかな？
どっちかっていうと
「オイラ」って感じじゃない？
私　トンちゃんって女の子だと
思ってましたけど…
えッ　そうなのかな？
だったら　「アタイ」？
ハーイ　アタイ　スッポンモドキの
トンちゃん　チェケラッチョイ！
こんな感じか？
りっちゃん上手！
でも　トンちゃん役は
誰が？
軽音部以外でってなると…
（和）ハーイ　アタイ　スッポンモドキの
トンちゃん　チェケラッチョイ
これで　いいかしら？
和ちゃんが
「アタイ」って言った…
でも　これだと軽音部のビデオって
わかりづらくないですかね？
（澪）確かに…
やっぱり～　軽音部に入ると
こんないいことがあるってことを
アピールしなきゃ　ダメだと思うんだ
そこで！　こういうのはどうだろう
はい　そうなんです～
軽音部に入った途端
志望校にも合格　宝くじも当たり
身長も伸びて　お肌もツヤッツヤ！
ホントもう
次々と　幸運が舞い込んできて
今では　あの頃の悩みが
嘘のように！
（梓）それじゃあ　怪しい広告です
ダメ？
ダメです！
それじゃあ　着ぐるみ着て
みんなで踊るとか？
どこの子供番組だよ…
それより　あの着ぐるみは
怖いです…
じゃあ　着ぐるみなしで
ミニコントは？
タライとか落として～
そこでコントにする必要
ありますか？
う～ん
え～っと…
じゃあ　イチゴタルトで！
そっちで悩んでたんですか！？
モンブランいただき！
（澪）あッ　ずるいぞ　律！
モンブランは　私が最初に…
ちょっと皆さん　もっとまじめに…
梓は　要らないのか？
じゃあ　私は…→
バナナタルトで！
（唯・律）う～ん…
こういうのは　どう？
２時間サスペンスドラマ風に
軽音部が　犯人を追い詰めるイメージで
だけど　実は犯人は…
言っとくけど　日本海の
断崖絶壁の上とかは　ナシだからな
わかった…　台風の夜
深夜の学校に閉じ込められた
軽音部の部員たちが
１人　また１人と
「ごはんはおかず」の
歌詞のとおりに消えていくのは？
どー考えても無理だろ…
（紬）そういう歌詞じゃなかったね
じゃあ　もっとストレートに！
《・（梓）キャーッ！》
《（４人）うんッ》
《（３人）梓！》
《あずにゃん！》
《こッ　これは…》
・《（澪）ひ　ひいッ！》
《軽音部に行けってことか…？》
《行きましょう　軽音部へ
そうすれば　すべての謎は解ける》
それじゃあ　ストレートに
犯人は　軽音部ってことじゃないか
私　死体役ですか…
ダメ？
だったら　いっそ
昔はやった呪いのビデオ風にして
その新入生勧誘ビデオを
見た人間は…！
それじゃ　オカルト研です
オカルト研は　そういうのじゃないよ
はあ…
梓は　さっきから
ダメダメ言ってばっかだな～
だったら　どんなのがいいんだ？
あ　うッ…
わかりました！　私がちゃんとした
シナリオを書いてきます
（４人）おお～！
う～んと…
ふう…
ダメだ…
いざ　まじめに考えてみると
何も　アイデアが浮かばない…
（純）あんまり難しく
考えない方がいいんじゃない？
（憂）そうそう　とりあえず
思いついたことを
適当に書いて並べるとか
適当にっていってもなあ…
かっこいいキャッチコピーとか
つけてみたら？
「桜高を震撼させた学園祭ライブ
観客動員数１０００人」
「君たちも　俺たちと　新しい
伝説をつくってみないか？」とか
〈（梓）何か　思考パターンが
さわ子先生と似てる…〉
映像は　ビデオクリップ風で
海辺の倉庫とかで演奏して
上からカメラで　ババーンッて
かっこよく撮ったり！
う～ん…　そういう
派手なのもいいけど
もっとこう　手作り風で
普通に　軽音部のいいところを
アピールできたらなーって思って
確かに　その方が
軽音部らしいかも
軽音部のいいところ…
学園祭で　徹夜できるところ！
それって　いいところ？
え～ッ　だって
学校で徹夜って楽しいじゃん
ジャズ研なんて
本番の前の日も
軽く音合わせしただけで
終わっちゃうんだもん
それは　軽音部と違って
ふだん　ちゃんと練習してるから
土壇場で　慌てなくて
済むってことじゃ…
ほかにも　放課後は毎日
お茶と　お菓子
食べながらおしゃべりでしょ？
夏の合宿は　海辺の別荘でしょ？
何か　食べて遊んで
ばっかりみたい…
〈そう　あんなに
いつも遊んでばっかなのに〉
〈やるときは　やるんだよね…〉
《（歓声）》
・（梓）改めて考えると　やっぱり
軽音部って　すごいのかも…
ジャズ研の子たちも
言ってたよ
いつも　あんまり
練習してるように見えないのに
演奏すごかったって
それ　隣のおばあちゃんも言ってた
お姉ちゃんは
やればできる子だって！
（純）え～ッ　それはちょっと
意味違わない？
（憂）そんなことないよー
そうだ
（憂・純）えッ？
（部活をする生徒たちの掛け声）
（紬）なるほど～
インタビューを中心に構成したのね
はい　いろんな人の
インタビューにかぶせて
学園祭のライブの映像や　軽音部の
日常の風景を見せていくんです
あずにゃん
さっすが～！
でも　ちょっと
まじめすぎないか？
いいんじゃないか？
これなら　さわ子先生の衣装も
入る余地ないだろうし
じゃ　これでいくか
みんな　できたわよ！
全米も震撼させる
すばらしい衣装が！
えッ？
ぶー…
まさか　本気で
アレ着せるつもりだったのか？
何とか　この構成の中に
組み込んでみる？
組み込まなくていい！
そういえば　学園祭のライブ映像って
どこにあるんですか？
あッ　今年は
まだ和ちゃんから　もらってない
生徒会室に行けば
あるんじゃない？
よーし　今から行ってみるか！
ふほ～ッ！
すッ　すごい…
な～に見てんだよ！
ハトだよ！？　ハトが
帽子の中から現れたんだよ？
いいから飛ばせ！
ぶ～…
・（澪）私たちのは　もっと先だろ
あッ　これも見たい！
唯ちゃーんッ
・（梓）これって　おととしの
学園祭のＤＶＤ…
そう　おととしの
ライブといえば
澪ちゃんを
一躍スターダムに押し上げた　あの…
（２人）伝説の…
思い出させるな！
それじゃ　次は
軽音部の日常の撮影です
何か　本格的だな…
映画研究会の友達から
借りてきました
日常なので　特に演技とかは
しなくてもいいです
ふだんどおりの感じで
えっと　まずは…
トンちゃんの
お世話のシーンからいきます
それじゃあ
本番いきま～す→
よーい　スタート！
しょっぱなから
このシーンかよ…
あずにゃんは　ホント
トンちゃんが好きなんだね～
（梓）別にいいじゃないですか
よかったね～
（梓）トンちゃんも
軽音部の仲間です！
次は　お茶のシーンです
・（憂）よーい　スタート！
（５人）せーの　これ！
おーし　グー出すぞ！
私　パー出そうっと
（２人）ジャンケン！
・（梓）次は　部室での勉強シーン
・（憂）よーい　スタート！
あ～ん　澪ちゃん
違う違う！
ここの公式は
そういう意味じゃなくって～
ｘが　例えば
お買い物に行ったとするでしょ？
そうすると
ｙが独りぼっちになっちゃうから
ｘの帰りを
ずっと　けなげに待ってる
ｙとｘの親密な関係があ～
そういう小芝居とかは
いいです！
ふだんのままの
軽音部っていうコンセプトですから
じゃあ　やっぱりここで
タライを落とすしか…
タライも必要ありません！
次は　え～っと…
次も　お茶のシーン
あ　そっか
（紬）は～い　次は和菓子ですよ～
やりい！
（純）それよりさ…
桜餅？
ホント　ふだんから練習してないね…
うッ…
・（憂）よーい　スタート！
フンッ！
・（梓）カットです　カット！→
唯先輩　もっとフツーに
食べてください
へへッ　失敗失敗　もう一回
・（憂）よーい　スタート！
あ～ん…
うッ　う　ううう…
（梓）カットです　唯先輩！
へへ～　また失敗　もういっか～い
・（憂）スタート！
今度は　むせないように
小さくちぎって
あ～ん…
・（梓）カットです　カット！
ひょっとして　わざとやってない？
へッ？
大福を　何個も
食べるために…
ここで演奏するの？
いえ　楽器をバックに
新入生に向けたメッセージを
みんなで言うだけです
・（憂）あとは　みんなへの
インタビューを撮って終わりだよね？
素材が撮れたら
私のところに持ってらっしゃい
編集してあげる
はい　ありがとうございます
おーい　梓ー！
こっちは　準備できたぞー
はーい
梓　こっちもオッケー
よし
梓ー　まだかー？
今行きま～す
（律・唯）ウリウリウリ…
（梓）うふふッ
・（憂）それじゃ　いきま～す
よ～い　スタート！
（５人）せ～の　軽音部で
お待ちしてます！
来てね～
ウェル米！
お米サイコー！
プッ
えっと　軽音部って…
３階の？
ライブの平山さんのギター？
かっこよかった～！
あれッ　平川だったっけ？
えッ？
３階？　練習の音
あんま聞こえてこないけど…
どないやね～ん！
ええ　実は
私も軽音部のＯＧだったの
当時とは　随分
雰囲気も変わったけど
素敵なクラブだと思うわ
中でも　顧問の先生が
それはそれは　もう最高で！
（いちご）軽音部？
私は関係ないけど
別にいいんじゃない？
（信代）そうそう！
うちのお父さん
こないだ車を買い替えたんですよ
（潮）それは軽四！
（宮本）えっと…
おもしろい人たちです
（三花）軽音部もいいけど
バレー部もよろしく！
（瀧）よろしくー！
いくよ　そ～れ　アカネッ
エリッ
ハイ！
（ジャズ研部員）いい音出してるよね
少人数で　よく頑張ってるし
（オカルト研Ａ）軽音部は
桜高のオーパーツだと思います
（Ｂ）コスタリカの石球的な？
うん
きつねうどん？
今なら卵つきだよ
軽音部についてじゃないの？
あらッ　そうなの？
お姉ちゃんも軽音部で　毎日
すっごく楽しいって言ってました
夏の合宿は　海辺の
スタジオ付き別荘らしいです
あ～　うらやましい！
講堂や教室を使用するときは
早めに届けを出してもらえると
生徒会としても　助かるわ
はい　そうなんですう
軽音部に入った途端
志望校に合格　宝くじにも当たり
身長も伸びて　お肌もツヤッツヤ！
ホント　もう次々と
幸運が舞い込んでえ
今では　あの頃の悩みが
嘘のように！
学園祭のライブ
すっごく　かっこよかったです！
最高です　澪さん！
（とみ）来年も　商店街の演芸大会に
出てくれると　うれしいねえ
みんな　よろしくね
（一同）おお～…
さすが　さわちゃん
・（澪）完璧な編集…
軽音部の救世主…
・（紬）サティスファクション！
う～ん！
（５人）せ～の　軽音部で
お待ちしてます！
来てね～
ウェル米！
お米サイコー！
（澪）プッ
（音声が途切れる）
け　軽音部にようこそニャン？
いや～　このシーン
どうしても捨てられなくて…
てへッ！
（梓）最後だけ　カットしてください
ぶー…
（梓）このバージョンは　封印します
でも　最後の
あのシーンをカットしたら
梓の単独シーンが
なくなっちゃうぞ？
そうだよ　あずにゃん
あ…
せっかく　あんなに
いろんな人のインタビューがあったのに
肝心の梓メインの
シーンがないのもな…
じゃあ　これから
撮ってみよっか！
えッ？　ちょっと　そんな…！
うッ…　急に言われても…
え　え～っと…
け　軽音部にようこそニャン！
・（梓）やっぱりカットです～！
・～