（ナレーション）ブリタニアの少年
ルルーシュは―
謎の少女Ｃ.Ｃ.(シーツー)から
特殊な能力を手に入れた―
ギアス…―
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守の力―
妹 ナナリーのため―
神聖ブリタニア帝国の
破壊をもくろむ ルルーシュ―
一方 彼の友人 枢木(くるるぎ)スザクは―
帝国内での足場を
築きかけていた―
既にこのとき
先行きの命運は必然として―
約束されていたのかもしれない
♪～
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間は 何時も
直ぐ傍に…
♪隠せぬ苛立ちと
♪立ち尽くす自分を
見つめ
♪迷いながら 悩みながら
♪悔やみながら
決めればいいさ
♪君がくれた 言葉ひとつ
♪戸惑いは消え去り
♪からっぽだった
僕の部屋に 光が射した
♪見上げた大空が
♪青く澄み切って行く
♪閉ざした 窓を
開く事を決めた
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間を 感じる
今ここに…
（赤ん坊の泣き声）
（シャーリー･フェネット）
私 トウキョウ租界を出るのって
初めてなんですよ
（ミレイ･アッシュフォード）
ルルーシュも
来られるとよかったのにねえ
（シャーリー）なっ！
よいではないか
こよいは夜通し語り明かそうぞ
好きな男の子 教え合ったりさあ
いるんですか？
会長にそんな人
フフッ さあ ねえー
（ニーナ･アインシュタイン）
はっ！
（ミレイ）大丈夫
河口湖(かわぐちこ)はブリタニアの観光客も
多いから 治安はいいって
ゲットーみたいに怖くないよ
（ニーナ）でも…
一緒にいてあげるから
今度は置いてけぼりにしない
う うん…
うわあー
（扇 要(おうぎ かなめ)）おお…
（ルルーシュ･ランペルージ）
どうした？ 早く入れ―
今からここが私たちのアジトだ
（扇）それは あんたが
俺たちと組むと考えていいのか？
（ルルーシュ）
ああ 私たちは仲間だ
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）
すっげえなあ 何だ？ これ
こんなもの 一体 どうやって…
（ルルーシュ）
頼んだら譲ってくれたよ―
道楽者の貴族が
（扇）頼んだって そんな簡単に…
（ルルーシュ）
大丈夫だ 足はつかない
（吉田(よしだ)）
おいおい ２階もあるぞ―
大きすぎないか この車
（カレン･シュタットフェルト）
でも 逆に
これぐらいの方が盲点になるかも
（南(みなみ) 佳高）テレビまでついてる
（キャスター）
現場はどうなっているんですか？
（南）あ？
（カレン）何？
（リポーター）こちら河口湖の
コンベンションセンターホテル
前です
ホテルジャック犯は
日本解放戦線を名乗っており…
（玉城）はあ？
（扇）何だって
（井上(いのうえ)直美）あ…
（リポーター）サクラダイト
配分会議のメンバーと―
居合わせた観光客―
（杉山(すぎやま)賢人）あ…
および数人の従業員を
人質にとっています―
これが犯人から
送られてきた映像です―
ジェームス議長の他
学生の姿も見受けられます
えっ 生徒会の…
（ルルーシュ）ん？
（リポーター）
犯行グループのリーダーは―
草壁(くさかべ)中佐と名乗る旧日本軍人です
（藤堂鏡志朗(とうどうきょうしろう)）あっ バカな！
高温超電導体の
製造に欠かすことのできない―
サクラダイトは―
世界の安全保障に直接関与する
重要な戦略物資です―
ここエリア11は 世界最大の
サクラダイト産地であり―
市場への供給量は
実に70％に達します―
毎年ここで開催される
サクラダイト生産国会議では―
サクラダイトの国際分配レートを
決定します―
その結果は 我がブリタニアと―
諸外国とのパワーバランスそのもの
といっても過言ではありません―
テロリストは―
国際世論がこの会議に寄せる
関心の大きさを―
狙いに入れてホテルジャックという
暴挙に訴えたものと思われます
（草壁）日本解放戦線の草壁である
我々は日本の独立解放のために
立ち上がった―
諸君は軍属ではないが
ブリタニア人だ―
我々を支配する者だ
おとなしくしているならばよし―
さもなくば…
ルル…
（玉城）動いてきたな
（扇）日本最大の
反ブリタニア勢力だからな―
意地もあるんだろう
（南）俺たちへの？
（扇）かもな
（玉城）
喜ぶべきか悲しむべきか―
（携帯電話のバイブ音）
あれじゃ 玉砕しかねえだろ
（ルルーシュ）リヴァル
（リヴァル･カルデモンド）
あっ ルルーシュ！ あん…
（ルルーシュ）ルルーシュだ
発信音のあとにメッセージを
何やってんだよ こんなときに！
（ルルーシュ）
分かっている しかし…
（参謀）ホテルにつながる橋は―
メインを残して
全て落とされました―
上空および水中からの接近は
いずれも失敗―
人質救出作戦を展開するために
残されたルートは１つだけです
（コーネリア･リ･ブリタニア）んっ
（参謀）コンベンションセンター
ホテルの真下まで伸びてる―
ライフラインのトンネル
これを使えば作戦どおり―
基礎ブロックを破壊して ホテルを
水没させることができます―
このトンネルは
物資搬入も兼ねているため―
サザーランドならば突入可能―
敵にも備えはありましょうが
問題はありません
（兵士）ゴー！
（参謀）今まで相手が使用した
武器レベルなら 十分回避可能です
（戦闘員）敵影捕捉―
予測どおり
地下坑道を移動してきます
（戦闘員）
了解！ 雷光 第２起動
左右四連脚部 固定―
超電磁式留散弾重砲 電圧確認
（兵士）アンチナイトメア
ライフルと思われる―
散開しつつ突破せよ
超電磁式留散弾重砲―
発射！
（兵士）何？
（構成員）やった！
（構成員）一撃だ！
（構成員）使えますな 雷光は！
見たか ブリタニアの豚ども
（アンドレアス･ダールトン）
全滅？
（参謀）
敵はグラスゴーを改造した―
リニアカノンを
設置していたようです
（参謀）
突破は無理ということか
（参謀）どうしますか？
要求どおり政治犯の釈放と…
テロリストに弱みを見せるな！
（ギルバート･G･P･ギルフォード）
しかし ユーフェミア様が
分かっている
その件は まだ気付かれては
いないはずです―
人質の中に ユーフェミア様が
いるのが分かれば―
必ずや交渉に使ってくるかと―
会議には
立ち会うだけでしたから―
メンバーリストにも
載っていませんし
（生徒）ウフフッ
（Ｃ.Ｃ.）ああ 分かってるよ―
今度は うまくやる
でも 私は
保護者なんかじゃないんだ
（枢木スザク）僕たち特派は
救出作戦に参加できないんですか？
（ロイド･アスプルンド）
申請はしてあるけど―
うちは命令系統が違う
イレギュラーだし―
それに…
イレヴンに
作戦を任せるわけにはいかない
コーネリア殿下は
ブリタニア人とナンバーズを
きっちり区別される方でねえ
受け入れてもらうには
まだ足りないんですね
（セシル･クルーミー）
でも それじゃ
何のための
名誉ブリタニア人制度なんだか…
（リポーター）
お父様 シャーリーさんが…
（南）これ どこに置く？
（扇）そっち そっち 運転席の方
（吉田）おーい
ここに置いといた箱は？
（シャーリーの父）
ただの観光なんですよ―
まだ学生なのに
それをテロリストは無差別に…―
許せない
シャーリーは…
娘は無事なんでしょうか？―
あの子は
何も悪いことはしていないのに…
（ルルーシュ）ブリタニアと
戦うために組織は必要だ―
しかし 早すぎる―
でも このまま
放っておくわけにも…―
コーネリアの性格なら
人質など無視して…―
あっ なら なぜ動かない？
まさか…
（カレン）ゼロ
（ルルーシュ）あっ
（カレン）人質 どうなるかな？
（ルルーシュ）いずれにせよ―
ブリタニア人を
生かしておく理由はないな
そう… そうだよね
（扇）おーい ゼロ―
こいつ みんなに配っていいのか？
これさあ
かっこいいとは思うんだけど
俺たち レジスタンスだし…
（ルルーシュ）違う
（扇）あっ
（ルルーシュ）
私たちはレジスタンスではない
じゃあ 何だよ？
（ルルーシュ）
私たちが目指すもの… それは―
正義の味方だ
（通信兵）特別狙撃小隊に達する
現状はホールド―
各小隊長は通達を確認せよ
（セシル）人質の学生って
生徒会の人たちなんでしょう？―
交渉はまだ続けているから…
（スザク）僕は組織の人間です―
個人的な感情より
組織の論理を優先します
（セシル）あ…
（スザク）あっ―
セシルさん あそこ
えっ？ 何？
（スザク）あれは…
まさか人質を…
（スザク）やめろ…―
やめるんだ…
は… やめろー！
我々の要求に対して
何らかの返答がなされないかぎり
30分ごとに１人ずつ飛んでもらう
人質のためにも
誠意ある対応を期待する
（ダールトン）
見せしめとは… 野蛮人め
（ギルフォード）交渉に応じ―
女 子供だけでも
先に解放させては？
駄目だ！
一度でも交渉に応じれば
テロという手段を
肯定することになる
では 強攻策を？
それはユーフェミア様の安全を
確保してからのことでは
ないでしょうか？
（コーネリア）
うっ ユフィ 私は…
（部下）総督 ゼロが
（コーネリア）うっ
（部下）ゼロから連絡が入りました
（ディートハルト･リート）
何？ ３号車がゼロに盗まれた？
ギブソンは何をやってたんだ
（スタッフ）何か
気が付いたら とられてたって
（ディートハルト）
はあ？ で その３号車は？
軍のど真ん中へ
ええっ！
（兵士）確認しました
ゼロです 狙撃しますか？
（上官）その状態で待機せよ
包囲完了後に逮捕する
（扇）なあ 彼が言う正義って
どういう意味なんだろうな？
（カレン）さあ
でもその前に殺されるかも―
後ろのみんなも逃げ場ないし
（吉田）何で
あのトレーラーを使わないんだ？
（杉山）アジトを人目にさらして
どうするんだよ
（南）ああ
（井上）本当に信用していいの？
あのゼロって男
（玉城）だから俺は
怪しいって言ってんだ―
まっ いざとなったら
俺がなんとかするけど
（ルルーシュ）コーネリア―
ここで借りを
返したいところだが―
お前の使いどころは
もっと先だ―
読みどおりなら
ギアスを使うまでもないが
また会えたな ゼロ―
お前は日本解放戦線の
メンバーだったのか？―
それとも協力するつもりか？―
しかし
今はこちらの都合を優先する―
義弟クロヴィスの敵
ここで討たせてもらう
（ルルーシュ）コーネリア―
どちらを選ぶ？
（コーネリア）ん？
（ルルーシュ）死んだクロヴィスと
生きているユーフェミア
あ…
（ルルーシュ）よし やはりそうか
第１条件はクリアされた―
相変わらずだな コーネリア―
あなたは昔からユーフェミアを
溺愛していた だから動けない―
情の尻尾が邪魔をする
うっ…
（ルルーシュ）
ユーフェミアを救い出そう―
私が
（コーネリア）あっ―
ゼロ 何を言っているのか
分からないな
（ルルーシュ）
救ってみせる！ 私なら！
（コーネリア）あ…
ゼロだと？
（構成員）
はい ブリタニア軍から連絡が
（兵士）
全部隊に達する ゼロを通せ―
繰り返す ゼロを通せ
（ルルーシュ）日本解放戦線が
私を同志として受け入れるか―
それとも 邪魔者として扱うか―
いずれにせよ
ゼロに会いたいという誘惑―
この心の動きに勝てるはずがない
ということは…
（ルルーシュ）よし
作戦の前提条件は全てクリア
（ダールトン）
どういたしますか？ 総督
（コーネリア）
ゼロが行くことによって―
次の人質殺害までに
若干のゆとりが生まれるはずだ―
なら これは好機だ！
ゼロもまとめて たたいてくれる
はーいー
ご指名ありがとうございま…
ハハハッ…―
出していいって ランスロットを
（スザク）え？
（ロイド）トンネル内を
リニアカノンに向かって―
突っ込めってさ
ロイドさん
それって うちをおとりにして
隙を作るってことですか？
（ロイド）うーん 混乱に乗じて
親衛隊が突っ込むみたい
みたいってそんな…
セシルさん
（セシル）あ？
やります！
やらせてください！―
みんなを助ける可能性があって―
今 僕とランスロットが
必要とされているなら―
やるべきです―
それが たとえ おとりであろうと
（セシル）枢木准尉
作戦概要を説明します―
プライムサーチによると
人質はホテルのミドルフロア―
食糧貯蔵庫に
閉じ込められているもよう―
嚮導(きょうどう)兵器Ｚ-01(ジーゼロワン)ランスロットは―
ライフライントンネルを使って
ホテル地下へ移動―
現着後 基礎ブロックを破壊し
ホテルを水没させる―
人質のいる場所は８分はもつと
推測される―
救出ならびにテロリストの掃射は
別部隊が担当する―
なお 基礎の破壊には
ヴァリスを使用―
インパクトレールは
アンチマテリアル―
レベル３(スリー)に設定
（ロイド）で 問題は
トンネル内で待ち受けてる―
リニアカノンだよね―
限定空間だから
ランスロットでも回避率は47.8％
本当にやるんですか？
うん だから
適当なところで戻ってきてよ
ランスロットを壊すわけには
いかないしさ
（スザク）適当なところ？
（ロイド）うーん
分かりました
（シャーリー）スザク君―
今度の日曜日
会長やニーナと河口湖に行くの―
一緒に行かない？
（スザク）
ごめん その日は仕事が入ってて
ああ そっか
それじゃあ しかたないか
（スザク）でも ありがとう
誘ってくれて 本当にうれしいよ
（セシル）作戦開始まで あと12分
カウントダウンに入ります
（ニーナ）あっ うう… あっ―
イ イレヴン
（構成員）あっ 今 何と言った？
（ニーナ）ううっ
イレヴンだと？ 我々は日本人だ
分かってるわよ だから やめて！
（構成員）訂正しろ！
我々はイレヴンではない
訂正するから
（構成員）
何だその言い方は！―
お前たち 隣まで来い！
じっくり教え込んでやる！
（ニーナ）いやあっ！ いやー！
（ユーフェミア･リ･ブリタニア）
あっ
（付き人）ううん
立たんか こら！
（ニーナ）
い… いや！ いやー！
（ユーフェミア）
んんっ おやめなさい
（構成員）何だ？ 貴様
（ニーナ）ああっ！
私を あなたたちの
リーダーに会わせなさい
（構成員）何？
いけません 副総督
私は ブリタニア第三皇女
ユーフェミア･リ･ブリタニアです
ええっ…
（ざわめき）
（ユーフェミア）
あなた 大丈夫？ けがはない？
は… はい
（ルルーシュ）
私と手を組むつもりはないか？
（草壁）ならば
素顔を見せてもらおう ゼロ―
無礼であろう
（ルルーシュ）分かった しかし
その前に聞かせてほしい―
お前はこの行動の果てに
何を求めている？
（草壁）知れたことを―
日本人が まだ死んでいないことを
内外に知らしめるのだ
（ルルーシュ）古いな
（草壁）んんっ
（ルルーシュ）
お前たちは古い もう救えない
（構成員）きっ 貴様！
（草壁）どういう意味かな？ ゼロ
ＭＥブースト
ランスロット 発進！
（戦闘員）
反応 確認 敵ナイトメア １
（戦闘員）移動速度は約２倍です
（戦闘員）かまわん 同じことだ！
超電磁式留散弾重砲―
発射！
（スザク）くっ
だから言ったじゃないですか！
（ロイド）うん おとりじゃなくて
やりきっちゃうつもりだね
（構成員）中佐の元に―
先ほど連絡した人質を
連行しました―
ユーフェミアと名乗っていますが
（ルルーシュ）んっ
（草壁）ゼロ もはや問答無用！
（ルルーシュ）死ね
（戦闘員）発射！
（銃声）
（構成員）はっ
（構成員）中佐！ あっ
（ルルーシュ）落ち着け
（ユーフェミア）ゼロ
（ルルーシュ）
中佐たちは自決した―
行動の無意味さを悟ったのだ
（ユーフェミア）あ…
（ルルーシュ）ユーフェミア―
民衆のために
人質を買って出たか？―
相変わらずだな
（ユーフェミア）え？
何？ 特派のナイトメアが？
はい このまま行くと
突破できそうです
ふん 期待していいのか？
よしっ この破壊力なら耐えられる
第５射も突破されました
信じられない
臆するな！
四連腕部自在砲台も展開―
ここは絶対防衛線である！
死守するんだ！
くっ セシルさん
ここでヴァリスを使います
（セシル）
え？ 待って それは危険よ
活動領域が狭まりました
爆風は覚悟の上です！
ええっ…―
貴様ら…
（ルルーシュ）副総督に
就任されたと聞きました―
ユーフェミア皇女殿下
喜ぶことではありません
（ルルーシュ）そう クロヴィスが
死んだからですね―
私が殺した
あ…
（ルルーシュ）彼は最後まで
私におもねり 命乞いをした―
イレヴンを殺せと命じたその口で
だから 兄を殺したのですか？
（ルルーシュ）いいや
（ユーフェミア）では なぜ？
（ルルーシュ）あの男が
ブリタニア皇帝の子供だから
（ユーフェミア）え？
（ルルーシュ）そういえば
あなたも そうでしたね
出力全開！
砲身がいかれてもかまわん―
絶対死守を敢行せよ！ 粉砕！
くっ
あのイレヴン…
（ニーナ）ああ…
やりきったか？
ギルフォード！
（ギルフォード）はっ！
あっ まさか
（ルルーシュ）
あのときの白兜(しろかぶと)か
あっ
ユフィーッ！
（スザク）みんなーっ！
よせっ 枢木准尉！
（ディートハルト）
３番のカメラはどうなってる？
ゼロにとられちゃったじゃ…
だから 反応が欲しいんだよ！
（ディートハルト）
どうした？ ゼロ―
そのためじゃなかったのか？
利用するためじゃ…
スザク君！
ああ…
救えなかった
僕は 僕は…
また！
来た
（通行人）えっ あれは？―
ゼロだ
（ルルーシュ）ブリタニア人よ―
動じることはない―
ホテルに捕らわれていた人質は
全員救出した―
あなた方の元へお返ししよう
みんな
よかったあ
ぬけぬけとよく言う―
お前に手出しをしたら
人質に逆戻りということだろう
（ルルーシュ）人々よ！―
我らを恐れ 求めるがいい―
我らの名は… 黒の騎士団！
騎士団…
皮肉だね
テロリストがナイトを名乗るなんて
（ルルーシュ）
我々 黒の騎士団は―
武器を持たない全ての者の
味方である―
イレヴンだろうと
ブリタニア人であろうと―
日本解放戦線は―
卑劣にもブリタニアの民間人を
人質に取り―
無残に殺害した―
無意味な行為だ
故に我々が制裁を下した
（藤堂）ん…
当然です このまま流さないと
責任？ そんなものは私が取ります
（ルルーシュ）
クロヴィス前総督も同じだ―
武器を持たぬイレヴンの
虐殺を命じた―
このような残虐行為を
見過ごすわけにはいかない―
故に制裁を加えたのだ―
私は戦いを否定しない―
しかし 強い者が弱い者を
一方的に殺すことは―
断じて許さない―
撃っていいのは―
撃たれる覚悟のあるやつだけだ―
我々は―
力ある者が力なき者を襲うとき
再び現れるだろう―
たとえその敵がどれだけ大きな力を
持っているとしても
（カレン）正義の… 味方？
（ルルーシュ）
力ある者よ 我を恐れよ―
力なき者よ 我を求めよ―
世界は我々黒の騎士団が 裁く！
♪～
♪行けどもけものみち
獅子よ虎よと吠え
♪茜射す空の
彼方にまほろば
♪幽囚の孤獨に
彷徨う青春は
♪弱さと怒りが
姿無き敵ですか
♪父よ 未だ我は
己を知りがたし
♪先立つ兄らの
♪見えない背中を追えば
♪迷いの一夜に明星は誘う
♪死して終わらぬ
♪夢を焦がれども
♪確かな君こそ
♪我が命
♪烈風の荒野で
蝶よ花よと生き
♪とこしえの春に
咲き添うまぼろし
♪混濁の純潔
この身は汚れても
♪心の錦を
信じていてください
♪母よ けして我は
涙を見せねども
♪足下の草に
♪露は消えもせで
（ルルーシュ）ツイている
天は俺に味方した―
まさかコーネリアの弱点が
捕虜になっていたとは―
ユーフェミアという
弱点が―
さあ ここからが
黒の騎士団の―
俺の反撃だ―
俺を閉じ込めた世界に―
そして動かなかった
俺自身の心に