（ナレーション）
皇暦2010年８月10日―
神聖ブリタニア帝国は
日本に宣戦布告した―
ブリタニアの最新兵器
ナイトメアフレームの前に―
ひとつきと持たずに
敗れ去った日本は―
自由と伝統 権利と誇り
そして名前を奪われた―
イレヴン その数字が
新しい日本人の名前だった
♪～
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間は 何時も
直ぐ傍に…
♪隠せぬ苛立ちと
♪立ち尽くす自分を
見つめ
♪迷いながら 悩みながら
♪悔やみながら
決めればいいさ
♪君がくれた 言葉ひとつ
♪戸惑いは消え去り
♪からっぽだった
僕の部屋に 光が射した
♪見上げた大空が
♪青く澄み切って行く
♪閉ざした 窓を
開く事を決めた
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間を 感じる
今ここに…
（兵士）どういうことだ
イレヴンを逃がせとは―
回収すべきガスも
まだ残っているのだろう
（兵士）しかし
クロヴィス殿下の指示ですから
（兵士）バトレー将軍は？
参謀府の意見を聞きたい
（兵士）
将軍たちは席を外されたようで
（兵士）では
コンタクト･フロアーには―
殿下のみだと？
（クロヴィス･ラ･ブリタニア）
う… うれしいよ ルルーシュ
日本占領のときに
死んだと聞いてたから―
やあ よかった 生きていて―
どうだい 私と本国に
（ルルーシュ･ランペルージ）
また外交の道具とする気か―
お前は 何ゆえ俺たちが
道具になったか 忘れたようだな
うっ
（ルルーシュ）そう…
母さんが 殺されたからだ
（ルルーシュ）
母の身分は騎士侯だったが―
出は庶民だ―
他の皇女たちにとっては―
さぞや目障りな
存在だったんだろうな―
しかし… だからといって―
テロリストの仕業に
見せかけてまで―
母さんを殺したな！
（クロヴィス）私じゃない！
私じゃないぞ！
なら 知っていることを話せ
俺の前では 誰も嘘はつけない―
誰だ？ 殺したのは
うっ…
第二皇子シュナイゼルと
第二皇女コーネリア
彼らが知っている
うっ あいつらが首謀者か？
（ルルーシュ）
そこまでは知らないか
うっ… うわっ！
ほ… 本当に私じゃない！
やってない！
やらせてもいない！
分かったよ
しかし
や やめろ！
腹違いとはいえ 実の兄だぞ！
（ルルーシュ）きれい事で
世界は変えられないから
（ミレイ･アッシュフォード）
こーら ルルーシュ！―
今 寝てたでしょ？
手が止まってた
だからって
たたかないでくださいよ
（リヴァル･カルデモンド）
俺を置き去りにした罰だって
（シャーリー･フェネット）
そうそう 何やってたのよ 昨日
ああ いや…
はい はい はい
話を脱線させないの！
今は部活の予算審査
とっとと済ませないと
どこも 予算が下りないでしょ
（ニーナ･アインシュタイン）
そんなことになったら
馬術部なんか マジ怒り
また ここに突入してきたりして
（馬のいななき）
えっ…
リヴァル あんたも一応
生徒会メンバーなんだから
せめて もう１日早く思い出して
くれていれば よかったんですよ
もう１日遅くが正解
諦めがつく
いい考えだ 今からでも
ガーッツ！
（一同）ああ…
またガッツの魔法ですか？
は～い あなた方は
頑張りたくなりま～す
かかりませんよ
そんなインチキ魔法じゃ
会長！
私 かかったことにします！
（ミレイ）
うん！ 肉体派は素直でよろしい
鍛えてるって言ってくれないと
ウフッ そうじゃなくてさあ
（シャーリー）ん？
立派じゃん
えっ？
（ミレイ）この間 女子寮の
バスルームで確かめた
トップとアンダーの
バランスがいいよね～
ほほう
な… 何 言ってるんですか
変態！
（シャーリー）
もう！ 会長って中身は
絶対 おじさんだよね！―
自分で 話をそらしていくし
（ニーナ）ミレイちゃんは
昔から ああなんで…
（リヴァル）アハハ…―
まあ 予算表 間に合ったんだし
いいじゃないの
（生徒）毒ガステロだって！
（リヴァル）あっ…
（生徒）怖いよなあ―
シンジュクなんて
30分と離れてないのに
（生徒）私 見た―
シンジュクのほうで
煙が上がってるの―
あれ毒ガスだったんだ
（生徒）
シンジュクの様子 他に出てない？
シンジュク？
昨日 この件で電話したんだよ
知り合いから
リアルタイムで聞いてて
（生徒）
おい 画像アップされてっぞ―
イレヴンの死体が！
（生徒）いやあ！ 見せないで！
（ルルーシュ）おかしい…
なぜ あの情報を隠す？
ううっ…
（銃声）
うっ…
（ルルーシュ）クロヴィスの死を
隠すということは―
混乱を防ぐためか？―
しかし それをやるということは
発表するときに
フッ… 我ながら細い神経だな
（ジェレミア･ゴットバルト）
ぬるいな 文官出のやることは
（ヴィレッタ･ヌゥ）
バトレー将軍ですか？
犯人は あれだけの警備を
２度も突破している
こんな型どおりの検問では
ジェレミア辺境伯
クロヴィス殿下 亡き今
私たち 純血派が…
（ジェレミア）指示は私が出す
内部をまとめるまで待て
（生徒）カレン！ 久しぶり！
（生徒）体 いいの？
あっ…
（生徒）
ソフィちゃん 心配してたよ
（生徒）もう大丈夫なの？
（カレン･シュタットフェルト）
うん あんまり無理は
できないけどね
あっ！
（ルルーシュ）
そうか 引っ掛かったわけだ
だって あんまり休むと
みんなに
ついていけなくなっちゃうし
ルルーシュ君 何 見てるのかな？
ひょっとして ほれちゃった？
（ルルーシュ）珍しいだけだよ
彼女 始業式以来
来てなかったよな
（リヴァル）
カレン･シュタットフェルト
（生徒）そ～れ！
（リヴァル）
何か 体が弱いらしくてさあ―
前の学年でも たまにしかね―
でも 成績は抜群に優秀―
シュタットフェルト家の
ご令嬢だから―
金はあるし 性格も穏やか
いやあ お目が高い
（ルルーシュ）違うって
（リヴァル）
隠さない 隠さない―
まあ ちょっと
箱入り過ぎるけどね
（生徒たち）キャー！
（カレン）あっ
（生徒）蜂よ！ 蜂が！
（カレン）えっ？
（生徒）カレンさん 逃げて！
（生徒たち）キャーッ！
ん…
（生徒）早く逃げて！
（生徒たち）キャーッ！
こんな所に蜂だなんて… あっ
蜂の巣でも あるのかしら
んっ！
ああ～ イライラする！
病弱なんて設定に
しなきゃよかった
んっ
ん…
（カレン）ヤバ 見られた
（ルルーシュ）
やはり あのときの女だ
な… 何か用かしら？
質問に答えろ
（カレン）はい
昨日 シンジュクで
グラスゴーに乗っていたな？
はい
どうして テロを？
私は日本人だから
ブリタニアの血も半分
入ってるけど
えっ ハーフ？
しかし なぜ そこまで
（カレン）はっ！
ええっと… 私に何か？
いや もう用は済んだ―
そうだ 念のため―
シンジュクのことは何も言うな
えっ シンジュクって
どういうこと？
（ルルーシュ）あっ…
（カレン）
どうして そんなこと言うの？
教室に戻れ
あなたが質問に答えてくれたらね
（ルルーシュ）効かない？
どういうことだ これは…
あっ うっ…
（シャーリー）ルルー！
（ルルーシュ）あっ
（シャーリー）カレンさ～ん！
次 理科準備室だよ！
急がないと！
ヤッベ！
実験器具 出さなくっちゃ！
（カレン）ああっ
（ルルーシュ）
しくじった しかし…
（篠崎咲世子(しのざきさよこ)）
どうしましょう 今日も遅いかも
（ナナリー･ランペルージ）
待ちます―
夕食は一緒にって言ってたから
ほら できましたよ
あっ？
あ… 鳥？
はい 鶴です
すごい 日本人って器用なのねえ
ウフフ…
（ナナリー）えっ？
ナナリー様？ あっ…
ごめん 遅れちゃって
おかえりなさい お兄様
おかえりなさいませ
ただいま ナナリー 咲世子さん
（バトレー･アスプリウス）
諸君も知ってのとおり―
計画は全て失敗した―
ゆえに この研究所を破棄する
（研究員）えっ？ しかし
（バトレー）
ナリタに場所を用意した―
全て移す―
記憶がないとはいえ
私や参謀たちが―
クロヴィス殿下の元を
離れたのは事実だ―
私は 本国に戻され
責任を問われるだろう―
その際 皇帝陛下に秘密で―
この実験を
進めていたことが知られると
（研究員）分かりました
早急に準備を進めます
（ナナリー）さっきね―
咲世子さんに
折り紙を教えてもらったんです―
１枚の紙を何度も折ると―
鳥とか船とか
色んなものになるんですって―
あ…
（ルルーシュ）ああ
そんなに急いで話さなくても
大丈夫だよ
俺は どこにも行かないから
ありがとう お兄様
どういたしまして
（ナナリー）フフッ よかった
（ルルーシュ）えっ？
（ナナリー）お兄様 昨日の夜
何か怖かったから
そうかい？ ごめん…
ちょっと考え事があってさ
（ナナリー）ねえ
（ルルーシュ）ん？
この鶴を千羽 折るとね
願いが かなうんですって
もし お兄様に
かなえたいことがあるのなら…
いやあ 俺は…
ナナリーは？ 何かないのかい？
（ナナリー）う～ん…
優しい世界でありますように
お前の目が
見えるようになるころには
きっと そうなってるよ
（ナナリー）本当に？
（ルルーシュ）約束する
（ルルーシュ）そうだ―
俺たちには選択できる未来が
限られている―
ここで かくまわれている
といっても―
アッシュフォード家が いつまで
後ろ盾になってくれるか―
素性がバレたら―
シャーリーや リヴァルたちだって
離れるだろうし―
行く末は
政治の道具か陰謀の餌食だ―
作らねば―
ナナリーだけでも
幸せに過ごせる世界を
ん？
この前 教えてもらったの
日本の約束のしかた
嘘ついたら針千本 飲ーます
指切った
ウフッ
あ… 怖いな
千本も針を
飲まなくちゃいけないのか
そう だから 嘘ついたら
いけないんですよ
大丈夫 俺は嘘をつかないよ
（ルルーシュ）お前にだけは
（ルルーシュ）
これだけが俺の武器だ―
知らなくては 使い方を
（教師）ルルーシュ
（ルルーシュ）ん？
もうすぐ授業が始まるぞ
あ はい
先生 今度の論述試験の問題
教えてくださいよ
エディンバラの屈辱と
新大陸への遷都
北南戦争についてだ
（ルルーシュ）この力
なくなったわけではないのか
うっ
（ルルーシュ）先生
（教師）ん？
今度の論述試験の問題
教えてくださいよ
冗談 言ってないで
真面目に勉強しろ―
お前は やればできるんだからな
は～い
（ルルーシュ）やはりな―
同じ人間には
１度しか効かないってわけか
（扇 要(おうぎ かなめ)）
どうだい 久しぶりの学校は？
（カレン）窮屈…―
昨日なんて歴史の授業だし―
ねえ そっちに戻ったほうが
（扇）
今は 軍の警戒が厳しい―
しばらくは
そこで ほとぼりを冷ますんだ
（カレン）
でも あの声のことだって
（扇）
声だけじゃ探しようがないよ―
それにカレンが学生やってるほうが
ナオトも喜ぶ
ん…
（扇）シンジュクのことは
しばらく忘れろ―
また連絡する
（通話の切れる音）
（カレン）
シンジュク… 分かってるけど
はっ！
シンジュクのことは何も言うな
（カレン）まさか あのときの声
（ルルーシュ）
１つは 貴族教育です―
統治する人間を特定し―
集中的に教育 訓練することで
優れた統治者を育てる―
２つ目は スピードです
選りすぐられた…
（カレン）似てる… か？―
いや 声の記憶なんて
当てにならないけど
（教師）はい よろしい―
偉大なるエリザベス１世の
お子である―
ヘンリー９世の即位によって―
テューダー朝は隆盛を…
（ルルーシュ）与えたのは
シンジュクという情報だけだ―
しかし…
（カレン）
もし 私の正体を知られていたら
（ルルーシュ）早いうちに
（カレン）処理しなければ
（バトレー）研究所は？
（研究員）
昨晩のうちにはナリタに
（バトレー）そうか…―
申し訳ありません 殿下
（生徒）
ハーブティーの専門店なの―
すっごく すてきなとこ
（生徒）カレンさんも…
ねえ ルル このあとさあ
悪い また今度な
あ やっぱり？
カレンさん 自宅通いなんだ
門限とかあるの？
（生徒たち）あっ…
（生徒）何？
ちょっと つきあってくれないか
話したいことがある
（シャーリー）えっ
（生徒たち）ええっ！
（カレン）ええ
誘ってくれると思ってた
（シャーリー）はあ？
（生徒たち）キャ～！
（ジェレミア）
お分かりですか 私たちの決意を
だ… だから 私は！
（ジェレミア）覚えていない？
まだそんな つまらぬ言い訳を
他の者にも聞け！ 証言なら…
我が身 大事か 見苦しい！
あなたが これ以上 殿下のおそばに
いるのは 許されない
（カレン）学校内に
こんな場所があったなんて
（ルルーシュ）
生徒会専用のクラブハウスだ―
舞踏会なんかも できるように
広めに造ってある
ここなら邪魔は入らない？
そういうことだ
（シャーリー）あった～！
（カレン･ルルーシュ）あっ
（シャーリー）
あった あった！ ほら―
これでしょ？
（ニーナ）
ああ それです 実験データ
（リヴァル）やれやれ 腰 痛(いて)え
そっち見つかった？―
こっちも できたから 始めよっか
おお すげえ！
さっすが ミレイさん！
（ミレイ）
ウッフフ… もっと ほめるがよい
あの… 何ですか？ これ
知ってて 連れてきてくれたんじゃ
なかったの？
カレンさん 生徒会に入れるから
（カレン）はあ？
おじいちゃんに
頼まれちゃってさあ
理事長に？
うん 体のこともあるから
普通に部活は難しいだろうって―
あっ 私 生徒会長のミレイ
よろしくね
あ… よろしくお願いします
俺 リヴァル 書記ね
分からないことがあったら
何でも聞いて
シャーリーです
水泳部と掛け持ちだけど よろしく
わ… 私… ニーナです
（カレン）あ いえ こちらこそ
（ナナリー）
あの… シャーリーさん―
すみません これ テーブルに
あっ ありがとう ナナちゃん
（ルルーシュ）
ナナリー お前まで
（カレン）ん？
ルルーシュの妹よ
私は 中等部なので
生徒会じゃないんですけど
いいでしょ 準会員ってことで
（ニーナ）うん
カレンさん
よろしくお願いします
よろしく こちらこそ
（リヴァル）
さて まずは乾杯といきますか
あっ シャンパン！
生徒会 自ら
これは まずいんじゃ
まあまあ 堅いこと言わないで
駄目に決まってるでしょ！
何ですか？
（ミレイ）ナナリーは こっちね
ルルーシュ パス！
（シャーリー）あっ！
（ルルーシュ）えっ
（シャーリー）ああ もう！
（シャーリー）
ルルも簡単に受け取らないの！
（２人）ああ！
ふっ
ううっ！
（リヴァル）うわ～
（ナナリー）どうかしました？
（ミレイ）着替えは？
（シャーリー）咲世子さんが
（カレン）これだから
ブリタニアは… まったく！
（ノック）
（カレン）あっ
（ルルーシュ）ルルーシュだ
（カレン）えっ
（ルルーシュ）
着替え 持ってきたんだけど
（カレン）
大丈夫 カーテン ひいてるから
あっ―
ああ 悪いな…―
にぎやかすぎる連中で
（カレン）ううん―
たまには こういう
無邪気な楽しさも悪くないわ
（ルルーシュ）
着替え とりあえず俺のでいいか？
気にしない そういうのは
早いのね
男子寮まで行ってきたんでしょ
（ルルーシュ）
俺 ここに住んでるから
えっ？
寮で暮らすのは
妹には難しくてさ
理事長の厚意で
ここに住まわせてもらってる
そう
（ルルーシュ）それじゃ
（カレン）あ 待って！
（カレン）
取ってくれる？ そこのポーチ
（ルルーシュ）ああ
（カレン）んっ
（ルルーシュ）えっ
思ったより活発なんだな
あの日 シンジュクにいたの？
何のことだ
（カレン）とぼけないで
（ルルーシュ）あっ
（カレン）
なぜ シンジュクって言ったの？
シンジュクだと
何か 都合が悪いのか？
質問に 質問で答えないで！―
答えは イエスかノー
それ以外は聞きたくない
（電話の着信音）
うっ…
（ルルーシュ）
出ないと誰か来ちゃうけど―
いいかな
はい
アッシュフォード学園生徒会
え？ いや 俺は… はあ―
君宛てだ 出れば分かるってさ
ん…
もしもし
（ルルーシュの声）
無事だったようだな Ｑ１
（カレン）はっ！
（カレン）違った？
（ルルーシュの声）明後日の16時
（カレン）あっ
（ルルーシュの声）旧東京タワーの
展望室に １人で来い
お前は誰だ
停戦命令を出させたのは…
（通話を切る音）
（カレン）おい！ 切るな！
くっ…
（ルルーシュ）
何だ 停戦命令って
あっ
随分 物騒な お友達だな
あっ 今のは その…
（ルルーシュ）当てようか
（カレン）えっ
ゲームの話だろ？ ネットとかさ
えっ ええ そうなの
私… 家に こもりがちだったから
だから 忠告したんだよ
シンジュクのことは
言わないほうがいいって
いるんだ 君みたいな人に
わざと 画像とか
見せたがるやつらがさ
ところで… 見えてるんだけど
えっ？ あっ―
ああ！
（ルルーシュ）
あの 誰にも言わないから―
じゃあ あとで
違ったんだ
（レコーダーの音声）
無事だったようだな Ｑ１
あっ！―
あれ？
（ルルーシュ）
生徒会っていっても―
大して仕事はないんだ―
たまに
書類仕事があるくらいで―
あとは イベントの企画―
イベントって 文化祭とか？
男女逆転祭りとか―
絶対無言パーティーとか
水着で授業とか
何？ それ
会長の趣味―
そのうち つきあわされるから
覚悟しとけよ
（ナナリー）お兄様 大変！
何だい？
クロヴィス殿下が亡くなったのよ
殺されたんだってさ！
（２人）えっ？
（ルルーシュ）ん…
（ジェレミア）
クロヴィス殿下は
薨御(こうぎょ)された
イレヴンとの
戦いの中で
平和と正義のために
殉死されたのだ―
我々は悲しみを押して
その遺志を継がなければならない
（アナウンサー）たった今
新しい情報が入りました
（リヴァル）えっ？
（アナウンサー）実行犯と
見られる男が拘束されました
（ニーナ）ええっ！
発表によりますと―
逮捕されたのは
名誉ブリタニア人です
まさか！
（アナウンサー）
枢木(くるるぎ)スザク一等兵―
容疑者は 元イレヴン―
名誉ブリタニア人の―
枢木スザクです
♪～
♪行けどもけものみち
獅子よ虎よと吠え
♪茜射す空の
彼方にまほろば
♪幽囚の孤獨に
彷徨う青春は
♪弱さと怒りが
姿無き敵ですか
♪父よ 未だ我は
己を知りがたし
♪先立つ兄らの
♪見えない背中を追えば
♪迷いの一夜に明星は誘う
♪死して終わらぬ
♪夢を焦がれども
♪確かな君こそ
♪我が命
♪烈風の荒野で
蝶よ花よと生き
♪とこしえの春に
咲き添うまぼろし
♪混濁の純潔
この身は汚れても
♪心の錦を
信じていてください
♪母よ けして我は
涙を見せねども
♪足下の草に
♪露は消えもせで
（ルルーシュ）これは
喜ぶべきことなのか？―
スザクが生きていた―
しかし なぜ？―
どうして あいつが
捕まっているんだ？―
俺の代わりに―
あいつを救わなければ
何としても―
計画を
前倒しにしてでも―
俺なら やれる―
やれるだけの力が
あるのだから