（ナレーション）この世界には
善意から生まれる悪意がある―
悪意から生まれる善意がある―
ルルーシュが起こした行動は
果たして どのように―
受け止められるべき
ものなのか？―
裁きは 世界の必然なのか？ーー
ギアス―
この 人ならざる力を使う者は―
否応なく心に孤独を作り出し―
善意と悪意の
はざまに落ちこんでいく―
されど もし―
そこから立ち上がる者が
いるとするならば―
そう―
その者は 確かなる王の器を
手にしているのだろう
♪～
♪夢見てた夢
♪果て無き遠く
♪乾いた日々の 空色･手の中
♪等間隔 音の中で試行錯誤
♪時間･間隔の無い空間
♪等身大 音をたてて
♪僕の顔 造って行く
♪キレイに 片方だけ
♪この手に落ちた
♪腐りかけのリンゴ
♪鏡に映る
♪僕らの裏側まで
♪遠感覚 人の中で試行錯誤
♪時間･感覚の無い空間
♪頭身台 爪をたてて
♪僕の顔 削って行く
♪キレイに 片方だけ
♪－遠感覚
（ディートハルト･リート）
はい 紅蓮弐式(ぐれんにしき) 再調整後の
慣熟訓練は予定どおりです
キョウトとインド軍区の間で
話がついたため
あとは開発チームと
ラクシャータの到着待ちで―
ええ 組織の細胞化 現在92％―
構成員も階層１から14まで
割り振ってあります―
ゼロの指示どおり―
ブリタニアが所有している
倉庫にも―
こちらの協力員を
送り込みました―
カントウブロック 全564箇所にも
戦力 人員を分散してあります―
発見された こちらの拠点は32箇所
うちダミーは11箇所―
逮捕されたのは 47名ですが―
階層８以上とは
情報が遮断されているため―
ブリタニアも
それ以上は探れません―
キョウトの後押しもあってか―
一般民衆が軍や警察に
通報するケースは
ほぼ なくなりましたし
ブリタニア内の協力者リストも
はい 例のゼロが手配しておられた
グループです―
ああ それと藤堂(とうどう)と四聖剣(しせいけん)に
ついては まだ捜索中です
（ルルーシュ･ランペルージ）
分かった 引き続き作業を進めろ
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）いいのか？ 私が使者で
へりくだれば なめられる
そういう相手だろ？ 中華連邦は
（Ｃ.Ｃ.）自信がないな
私は お前と違って謙虚だから
その調子でやってくれ
パスポートは？
（Ｃ.Ｃ.）
よくできている いけそうだ
（ナナリー･ランペルージ）私たち
また別の家に預けられるのですか？
また枢木(くるるぎ)の家だよ
今度は本家の方に行くんだ
（枢木スザク）ん…
歩くんだ スザク
（スザク）でも…
（ルルーシュ）歩くんだ
（ナナリー）
何ですか？ この変な臭い
ゴミ捨て場の近くなんだ
な？ スザク
（スザク）う… うう…
（ルルーシュ）ん…
（スザク）う…
（ナナリー）スザクさん？
どうしたんですか？
（スザク）
俺は… 俺が… う…
ナナリー
人の体温は涙に効くって
お母様が教えてくれました
（ルルーシュ）
俺は… 踏み越えてみせる
（スザク）
おーい！ ルルーシュ！
（ルルーシュ）ん？
（スザク）
おはよう 久しぶりだね―
ちゃんと来ないと留年するよ
（ルルーシュ）
そっちこそ似たようなものだろ？
（スザク）こっちは仕事―
黒の騎士団の動きが
活発になっているから
お前 技術部なんだろ？
（スザク）あぁ…
手が足りないんだよ どこも
（ルルーシュ）ふ～ん―
でも たまには うちで
食事でも どうだい？―
ナナリーが寂しがってる
今日の予定は？
（スザク）あぁ 今晩なら―
でも いいのかい？
迷惑かけちゃ…―
うぅっ！
（リヴァル･カルデモンド）
うおい！ ルルーシュ！
どうした？
（リヴァル）
会長 見合いするって知ってたか？
あぁ 今日だろ？
今日！？
知ってて 何で教えなかった！
教えたら泣くだろ？
（リヴァル）笑ってみせる
（スザク）
大丈夫 僕も知らなかったから
こんなときに天然で返すな！
天然？
そういうところが
天然だっていうんだよ
じゃあ食事の件
ナナリーに言っても？
（スザク）
うん あぁ！ 授業！
分かってる！
教えてくるだけだって！
（リヴァル）
俺の悩みは置き去りですか…
（ナナリー）ウフ
（ドアの開く音）
あっ 咲世子(さよこ)さん？
今日の授業は２限目からじゃあ…
（手を叩く音）
（ナナリー）ん？
（マオ）フッ
（ロイド･アスプルンド）
驚いた？―
お見合いっていったら 普通は
ホテルかレストランだものね
（ミレイ･アッシュフォード）
いえ ロイド伯爵は―
大変ユニークな方だと
聞いていましたから
（ロイド）ユニーク！
なかなか すてきな表現だね
（ミレイ）
ええ 爵位をはく奪されて―
落ち目のアッシュフォード家の女を
もらおうだなんて
アハ どうでもいいじゃない
爵位なんてさ
（セシル･クルーミー）失礼します
お手数おかけします
どうぞ ごゆっくり
（ロイド）しなくていいよ
時間の無駄だ 結婚しよう
（ミレイ）え？ 早！
んじゃ保留？
ナナリー！ スザクが…
あ…―
あ…
う… うう…
（携帯電話の着信音）
（ルルーシュ）あ！―
はい
（ナナリー）お兄様
ナナリー 今 どこにいるんだ？
（ナナリー）分からないんです
ただ ここから動くなって あっ
（ルルーシュ）ナナリー！
（マオ）僕だよ ルル
（ルルーシュ）なっ！ まさか！
（マオ）油断したねぇ ルルーシュ
僕が死んだと思ってた？
（ルルーシュ）待てマオ！
今Ｃ.Ｃ.は ここにいない
（マオ）だから来たんだよ―
ギアスの効かない相手は
厄介だからね
そっちの件は後回し―
君に この間のお礼をしないと
僕はもう おさまらないんだ
（ルルーシュ）当然
500メートル以内にいるんだろうな
（マオ）
そういうこと 探してみるかい？
（ルルーシュ）えいっ！
（マオ）
タイムリミットは５時間―
ああ それと―
これは 僕と君のゲームなんだから
警察の駒を使うのはＮＧだよ―
この前みたいに
撃たれるのは嫌だから―
でもさ すごいよね
ブリタニアの医学って―
おかげで ヘヘヘ…―
ねぇ ルル あのときのギアスは―
撃てじゃなくて
殺せと するべきだったんだよ―
詰めが甘いから 妹が…―
窮地に立ったね 危地に陥ったね
ピンチだねぇ
（ルルーシュ）
待て！ ナナリーは関係ない！
（通話が切れる音）
ゲームにしては
悪質じゃありませんか？
（マオ）んん？
（ナナリー）
お兄様を悲しませるつもりなら―
私が許しません！
ひゃはっ 大したものだね
君たち 兄妹(きょうだい)は
（校内放送のチャイム）
（女子生徒）
皆さーん！ お昼ですよー！
喧嘩？
シャーリーとルルーシュが？
そっ だから しばらく
他人ごっこに付き合ってやれって
会長がああ…―
どうなったんだろ？ お見合い！
いや そんなことより
シャーリーとルルーシュの…
（カレン･シュタットフェルト）
放っておいたら？
夫婦喧嘩でしょ？ いつもの
（スザク）あれ？ 君は…
あ やだ 関係ないからね 私は
（リヴァル）どうせ一線を
越えようとしたんじゃないの？
（ニーナ･アインシュタイン）
一線？
（リヴァル）ほら ルルーシュって
知識だけで実践は弱そうじゃん
実践…
（リヴァル）
経験が足りないんだって
経験？
（スザク）うう！―
うぅ…
（カレン）あ ご飯足りなかった？
アーサー どうして君は…
はぁ…
よう ルルーシュ
シャーリーに何やったんだよ？
え？ いや…
（リヴァル）
プレゼントでも贈れば？
それより授業
午後は出ないと… あ…
（ルルーシュ）悪い―
あぁ 夜の件 あとで話そう
ま～だギャンブルを
やってるのかしらねぇ？ ん？
（マオ）ルル？
逆立ちして捜し回ったら―
タイムリミットを
１時間 延長してあげるよ
（通話が切れる音）
（ルルーシュ）チッ
（ルルーシュ）
こちらの焦りは お見通しか―
しかし どうする？―
俺の心を読むためにも―
500メートル以内に
いるはずなのだが
（スザク）ルルーシュ
（ルルーシュ）あ！―
あ ああ…
（スザク）あっ それは…
（ルルーシュ）うっ…
やっぱり
ナナリーに何かあったんだね？
（ヴィレッタ･ヌゥ）お帰りなさい
（扇 要(おうぎ かなめ)）えっ？―
あっ た ただいま
すぐ お食事できますから
（扇）食事って…
買い物に出たんですか？ 外に
いえ あり合わせですから
外は まだブリタニアが怖くって
（扇）何か思い出したことは？
すみません 何も…
（扇）いいんですよ 慌てなくても
怪我のこともあるし…
ゆっくり 思い出してくれればいい
（ヴィレッタ）さぁ できました
お口に合うといいんですけど
あ え？
（スザク）誰なんだ？
ナナリーをさらったのは―
まさか ブリタニアの皇室？
（ルルーシュ）いや
俺たちの出自には関係ない―
女を独り占めしたいってだけの
ただのガキだよ
（スザク）脅されているのか？
（ルルーシュ）そうだ―
取調べを受けると 俺たちのことが
バレるかもしれない―
だから軍や警察には…
（スザク）
仕方ないな 僕たちだけで
なんとかするしかない―
でも 本当にギャンブルとか…
（ルルーシュ）関係ないって
（スザク）
じゃあ 手がかりになる物は？
（ルルーシュ）写真と俺を見張れる
ぐらい近くにいるってことしか…
あっ そういえば
水が流れているような音が！
水？
循環システム
（ルルーシュ）下の階層か
（スザク）でも珍しいな
（ルルーシュ）何が？
（スザク）
いつもの君なら すぐ気づくのに
（ルルーシュ）えぃ…
（スザク）どうしたの？
（ルルーシュ）
データが変えられている
ロックシステムを破るしかない
（スザク）それって校則違反じゃ？
（ルルーシュ）あとで直しておく
（スザク）だったら僕が壊すから
（ルルーシュ）残念 もう開いた
（スザク）
早いな 手馴れ過ぎてないか？
（ルルーシュ）管理の一部を
生徒会が受け持っているからな
ルルーシュ
今までも これを使って
外に抜け出したりしていただろ？
ん？ あぁ たまにね
どうだ？
君の推察どおりだ―
監視カメラに
マシンガンを連動させている―
あのシステムなら
タイムラグはおよそ0.05
じゃあ ここからは出られないな
一度 上に戻ってシステム…
（スザク）えぃっ
（ルルーシュ）あっ おい！
（ルルーシュ）乱暴なやつだな
さぁ 行こう ナナリーが待っている
（ルルーシュ･スザク）ナナリー！
あっ お兄様 スザクさんも？
（ルルーシュ）ごめん 今すぐ
（スザク）待って 上を
（ルルーシュ）あ…
爆弾
（マオ）そうだよ ルル―
勝手についてきた枢木までは
許すから２人で頑張ってみてね
くぅ…
（スザク）ナナリー 僕たちが
爆弾を外す 大丈夫 安心して
僕とルルーシュが組んで
できなかったことなんてないだろ？
あ… はい
（マオ）フッフフフ…
（ルルーシュ）振り子爆弾か―
いつまでも運動が
止まらないように―
ソレノイドが
エネルギーを与え続けている
もし それ以外の力が加わった場合
爆弾は…
（スザク）爆発する―
そして恐らくナナリーを
動かしても…―
そう考えた方がいいね
（ルルーシュ）
被害規模は分かるか？
（スザク）
半径500メートル以上は…
（ルルーシュ）
ということは マオは
ギアスの有効範囲外にいる―
誘いか これも…
（スザク）解体の方法は分かる？
（ルルーシュ）理屈はな―
起爆装置から出ているラインを
切断するだけ―
あいつは本職じゃないから
ダミーを割り出すことは可能だ―
しかし… 他の方法を考えないと
（スザク）
どうして？ 区別さえつけば
ごくわずかな揺れ幅の中で
あれを切断する
人間業じゃない
分かった 僕がやろう
簡単に言うな！ 情報が少なすぎる
慎重なのもいいけど
タイムリミットがあるんだろ？
それに情報なら君の目の前にある
僕は これでも軍人だ
この情報を使えないか？
（ルルーシュ）ふん…
（篠崎(しのざき)咲世子(さよこ)）ふ～ふふぅん
ふっふふっふふ～ん―
ふ～ふふぅん―
トイレットペーパーは
まだあるし―
（携帯電話の着信音）
ん？
（男子生徒）
う～ん 授業かったりぃ
（女子生徒）
とりあえず卒業まで遊ばなくっちゃ
（男子生徒）学校 早退してぇ
（女子生徒）バカ教師のくせに…
（マオ）お気楽なガキどもめ
これだから学校ってやつは！ へぇ
（ルルーシュ）何だ？―
次は何を
仕掛けてくるつもりだ？―
マオの居場所は ナナリーを
監視しているカメラの送信先―
まさか学校に戻っているとはな―
ふざけたやつだ―
スザクには動くなと伝えてあるが
もはや 俺に残された手は…
ようこそ！ 泥棒猫君―
武器も作戦もなく
爆弾もそのまま―
黒の騎士団も さっきのお友達も
使っていないねぇ―
どうしちゃったの？ ルル
分かりきった会話をする気はない
用意してあるんだろ？
ラストゲームを
（マオ）
う～ん 決着をつけよう―
君の得意技で
（ルルーシュ）ん？
（コーネリア･リ･ブリタニア）
久しぶりだな こういう時間は
エリア11に来て以来
予想外のことが多すぎた
（ユーフェミア･リ･ブリタニア）
きゃぁ！
デスクワークばかりで
太ったんじゃないか？
（ユーフェミア）
もうっ お姉様ったらぁ
（２人の笑い声）
お姉様 このお庭
似ていると思いませんか？
マリアンヌ様の離宮に
ああ そういえば
（ユーフェミア）クロヴィス兄様が
指示したんですって
（コーネリア）
意外と気に入っていたのだな―
あそこのルルーシュとは
喧嘩ばかりしていたくせに
ライバルだったんですよ きっと
（コーネリア）相手は年下だぞ？
（ユーフェミア）
でも 兄様が遺した絵の中に―
ルルーシュたちを
描いた物がありましたよ
（コーネリア）そうか―
早く このエリアを平定し
ゼロを捕まえねばな―
クロヴィスに…―
そしてルルーシュやナナリーにも
申し訳が立たん―
ここは兄弟３人が
命を散らせた天地なのだから
（マオ）この天秤はねぇ―
爆弾の起爆装置でもあり
解除スイッチでもあるんだ
乗せるのは互いに取り合った駒―
この目盛りが
完全に僕の方へ傾けば爆発―
君の方に傾けば
爆弾は解除される―
つまり 君が勝てば妹は
助かるってことさ
趣味が悪いな
Ｃ.Ｃ.に捨てられるわけだ
（マオ）挑発は通じないよ
君の心は丸分かりなんだから
（マオ）君は頭を空っぽに
できるタイプじゃない―
いつだって自分の行動を見ている
批評家の自分がいて―
その批評家の自分を―
冷めて見つめている
もう１人の自分がいて―
そういう人間だよ―
フフ 無駄だよ どれだけ考えようと
僕の勝利は動かない
（ルルーシュ）くぅ くっ！
すごい！
７つのことを同時に考えて
僕を惑わせようって作戦だね―
でもねぇ
僕のギアスを君だけに絞れば―
何が真実か読み取るのは簡単さ
（ルルーシュ）な！
（マオ）あぁ あぁ
最後の策も駄目だった―
僕をみくびるから妹の命が
（ルルーシュ）な…―
う… あ…
どうしよう もう策がない―
他人を使おうにも
ナナリーを人質に捕られている以上
あ！
（マオ）
ごめん ごめん 落としちゃったぁ
はぁ…
あっ！
（マオ）
君の番だよ？ 急がないと―
ほらほら 時間が
なくなっちゃうよ―
妹がいなくなっちゃうよ？―
へぇ そんな手でいいんだ
本当にいいのぉ？
あ… あぁ もういいだろ
（マオ）あ？
やめてくれ マオ
（マオ）よぉく聞こえないなぁ
もう十分だろ
ナナリーを助けてくれ！
はぁ？
俺の… 俺の負けだ
（マオ）
フッ フフッ フハハハ
ハハハ…―
よく言えました―
ようやく君の心の底からの声を
聞かせてもらえましたねぇ―
気持ちいい！ 最高！―
でも駄目
（ルルーシュ）はっ
（マオ）これで
（ルルーシュ）あ！
チェックだ
（ルルーシュ）やめろぉー！
はぁ… ナナリー…
（マオ）さぁて どんな感じで
バラバラに？―
ん？ ええ？
なぜ？ どうして？
（ルルーシュ）え？
（マオ）まさか！
僕の意識を集中させて？―
どわ！ ぐぅっ！
自分はブリタニア軍准尉
枢木スザクだ
治安じょう乱の容疑で
君を拘束する
スザク…
爆弾を解体した？ え？―
そんな…
振り子とスピードを合わせて？
（スザク）
どのラインを切ればいいかは―
ルルーシュが教えてくれたからね
（ルルーシュ）俺が教えた？
何言ってるんだい？
君の指示だろ？
叫び声が聞こえたら
突入しろってことも
俺が？
あっ は！
やはり… そうか
（ルルーシュ）
マオ これでチェックメイトだよ
（マオ）
ルルーシュ まさかお前は！
（ルルーシュ）そうらしいな―
俺はスザクに指示したことを―
自分にギアスをかけて
忘れさせた―
心の声は絶対的な情報だと信じた
お前の負けだ それに
俺の心を読むために 効果範囲を
絞ったのが あだになったな
（マオ）バカな…
こいつが失敗したら
どうするつもりだったんだ？
（ルルーシュ）そうだな―
これはスザクを信じていないと
取れない作戦
咲世子さん もうＯＫです
はい お願いします
（ナナリー）咲世子さん
（咲世子）もう大丈夫ですよ
（ルルーシュ）ふん
（マオ）それで勝ったつもりか！
（スザク）よせ
（マオ）放せよ この父親殺しが！
（スザク）は！
（ルルーシュ）ん？
（マオ）お前は７年前に
実の父親を殺している ふん―
徹底抗戦を唱えていた父親を
止めれば戦争は終わる？―
子供の発想だね―
実際は ただの人殺し
（スザク）違う！ 僕は… 俺は…
（マオ）
よかったね バレなくて―
周りの大人たちが
み～んなで嘘をついたおかげさ
（ルルーシュ）それじゃあ―
枢木首相が自決することで
軍部をいさめたって…
（マオ）大嘘だよ 何もかも
（ルルーシュ）嘘？
仕方がなかった！
そうしなければ日本は…
（マオ）
今さら後づけの理屈かい？―
この死にたがりが！
（スザク）ああ！
人を救いたいって？
救われたいのは自分の心だろ？―
それに殉じて
死にたいんだよねぇ？―
だから いつも
自分を死に追い込む！
（スザク）うっ… うわぁー！
（マオ）お前の善意は
ただの自己満足なんだよ！―
罰が欲しいだけの甘えん坊め！
（ルルーシュ）マオ！
（マオ）んっ？
お前は黙っていろ！
（マオ）しまった！―
が… あ…―
があ… あ… あ…―
う… あ… う…
（ルルーシュ）ふん！ 待て！
好きだったよ マオ
かはは… あ…
マオ
先に行って待っていろ
Ｃの世界で
（マオ）あ！ う…
俺は…
♪モザイクカケラ
ひとつひとつ
♪繋ぎ合わせて描いてゆく
♪あなたがくれた
出逢いと別れも
♪こんなはずじゃない
そう思って眠り
♪目覚めればいつもの
♪変わらない空回り
♪意味も無く繰り返し
♪モザイクカケラ
鮮やかに映す
♪過去の嘘も過ちも
♪消してしまいたいと
想えば想うほど
♪振り返れば
♪そこにある
スタートライン
♪未だ進んじゃいない
♪もう一度夢を
拾い集めてみよう
♪モザイクカケラ
ひとつひとつ
♪繋ぎ合わせて描いてゆく
♪あなたがくれた
出逢いと別れも
（ルルーシュ）
俺は愚か者だ―
結局 マオに契約のことは
聞けないまま―
そして スザク―
なぜ再会したときに…―
いや 違う―
昔からあいつは伝えようと
していたんだ―
あのとき
俺が向き合ってさえいたら