（ナレーション）ブリタニアの少年
ルルーシュは―
力を２つ持っている―
１つはギアス―
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守の力―
１つは黒の騎士団―
父が統治するブリタニア帝国を
破壊するための彼の軍隊―
ゼロというコードネームを使い
ルルーシュは動きだす―
母の敵を討つために―
そして 妹 ナナリーが 幸せに
過ごせる場所を作るために―
その行動が いかなる結果を
生んでいくのか？―
今は まだ 誰も知らない
♪～
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間は 何時も
直ぐ傍に…
♪隠せぬ苛立ちと
♪立ち尽くす自分を
見つめ
♪迷いながら 悩みながら
♪悔やみながら
決めればいいさ
♪君がくれた 言葉ひとつ
♪戸惑いは消え去り
♪からっぽだった
僕の部屋に 光が射した
♪見上げた大空が
♪青く澄み切って行く
♪閉ざした 窓を
開く事を決めた
♪自分を 世界さえも
♪変えてしまえそうな
♪瞬間を 感じる
今ここに…
（ルルーシュ･ランペルージ）
ん？ ブリタニア人…―
スパイにしては堂々としているな
主義者か？
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）結構なことだな
入団希望者が増えて
思ったより簡単だったよ―
ブリタニアは嫌いだが―
テロという手段には
賛成できない―
それが大多数のイレヴンの
意見だからな
（Ｃ.Ｃ.）つまり ほとんどの
イレヴンは黒の騎士団を支持する
（ルルーシュ）おかげで 集団での
行動もとりやすくなった―
民衆が体制側に通報しないだけでも
大助かりだ―
キョウトとかいうグループも―
ナイトメアを
回してくれるっていうし―
情報提供も加速度的に増えている
日本人ってやつは
スタンピードに弱いからな
肯定できる隙間さえ作ってやれば
（Ｃ.Ｃ.）
そのための正義の味方か？
みんな大好きだろ？ 正義の味方は
（Ｃ.Ｃ.）フフッ
それは正義の味方の顔ではないな
（ルルーシュ）そうかい
（ディートハルト･リート）
私は左遷された身ですよ
あなた方と同じように
（ジェレミア･ゴットバルト）
くっ…
（ヴィレッタ･ヌゥ）
だからこそ力を借りたいのだ―
我々は
このまま終わるつもりはない―
お前も そうだろ？
（ディートハルト）
さあ どうでしょうかね？
ゼロの手がかりをつかんだのだ！
（ディートハルト）ん？
（ヴィレッタ）
私立アッシュフォード学園―
そこの男子生徒を
調べてもらいたい―
ゼロの協力者と思われる
（ジェレミア）
我々は軍務のため―
ナリタ連山に
向かわなければ ならないしな―
その間…
（ディートハルト）
んっ ナリタ？―
噂(うわさ)では日本解放戦線の本拠地が
あるとか ないとか…
切れ過ぎるのも考えものだな
かいかぶり過ぎですよ
（団員）すげえっ！
（団員）
これってグラスゴーだろ？
無頼(ぶらい) 日本が改造したやつだって
（団員）こんなの初めて見た！
（団員）力 持ってんなあ―
黒の騎士団って
（団員）さすがだな
（団員）
入団審査も楽じゃなかったし
（団員）ってことは
俺たちエリート？ エリート？
（団員）燃えてきたなあ
（杉山(すぎやま)賢人）
キョウトの人たち こいつまで
（吉田(よしだ)）これこそが
完全な日本製のナイトメア！
（カレン･シュタットフェルト）
紅蓮弐式(ぐれんにしき)
（南(みなみ) 佳高）取説(とりせつ) 見たか？
（井上(いのうえ)直美）輻射(ふくしゃ)波動でしょ？
すごい武器よね
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）
ヘッヘヘ うれししいねえ―
キョウトのお偉いさんも―
俺たち 黒の騎士団を
認めたってことだよ
（団員）先輩！
（玉城）あ？
（団員）
こっちの機材どうやって使えば？
（玉城）
あー 今行く ちょっと待ってろ
（井上）しょうがないわね 新人は
（ルルーシュ）玉城はともかく
井上たちまで浮かれ気分か
え？
（ルルーシュ）キョウトは
複数のレジスタンスを―
支援しているそうだな
はい その中に
やっと私たちも入れてもらえて
（ルルーシュ）違うな
間違っているぞ カレン―
これは ただの試験にすぎない
（カレン）
そう思ってもらえただけでも―
すごいことです
（ルルーシュ）前向きだな
あ…
これ…
（ルルーシュ）
紅蓮弐式は カレン 君のものだ
私が？ でも 今は人も増えたし
それに紅蓮の防御力なら
あなたこそが…
（ルルーシュ）
君がエースパイロットだ―
私は指揮官―
無頼は使うが
戦闘の切り札は君だけだ―
それに… 君には戦う理由がある
あっ
はい
（扇 要(おうぎ かなめ)）ゼロ ちょっといいか？
（カレン）ん？
変な情報が上がってきた
入団希望のブリタニア人からだ
（ルルーシュ）ん？
（扇）我々を誘い出す
罠(わな)じゃないのかな？―
裏を取ろうにも この男に
うかつに接触するのは危険だし
けど無視するには
大きすぎる情報だ
どうすればいい？
（ルルーシュ）
週末はハイキングかな
あ？
（ルルーシュ）ナリタ連山まで
それじゃあ…
（ナナリー･ランペルージ）
咲世子(さよこ)さん
朝食 お兄様の分はいらないわ
（篠崎咲世子）お出かけですか？
今日から３日ほど旅行に出るって
そうですか
最近 よくお出かけになりますね
恋人とか？
（ナナリー）
あ… そうかもしれませんね
（見張り）
第５区画 異常ありません―
はい 次の定時連絡は２時間後に
（見張り）
異常なんてあるわけないって
ここは俺たち 日本解放戦線の
勢力範囲 下手に…
（ドアが開く音）
（見張り）ん？
（見張り）あっ
（２人）ゼロ！
（ルルーシュ）落ち着け―
話をしに来ただけだ
お前たちは
無視するだけでいい
全ての異常を
（見張り）分かった 分かった
（見張り）おい お前の番だぞ
（見張り）急がすなよ
一応 軍務中だぞ
（扇）
ゼロからの合図を確認した―
我々は第２地点へ移動
（玉城）ゼロのやつ
何で無頼の無線を使わないんだ？
（井上）それよりハイキングって
どういうつもりかしら？
（吉田）軍事教練だろ？
（玉城）
ゼロだけ別の所にいるってのに？
（南）温泉でも掘るんじゃないの？
（杉山）ああ
そのための掘削機か なら納得
（玉城）
カレン 何か聞いてないか？
あ… さあ
（玉城）扇は？
いや 何も
（扇）ゼロは
通信による逆探知を避けた―
やはり本気か？
コーネリア ついに この日が来たな
ん？
あっ
（アンドレアス･ダールトン）
この地域に―
日本解放戦線の
本拠地があるのは確実です―
既に４個大隊を７つに分け
伏せてあります
あとは総督の合図を待って
一気に包囲網を狭め殲滅(せんめつ)します
（ユーフェミア･リ･ブリタニア）
包囲網の外から
敵が現れることは
ないのでしょうか？
（ダールトン）ん？
（コーネリア･リ･ブリタニア）
ゼロか？
ご安心ください 作戦開始と同時に
周辺道路 および山道を封鎖します
（コーネリア）遊軍もある―
下手に姿を現せば
そのときがゼロの最期となろう
（ミレイ･アッシュフォード）
はあ？
会いたいっていってもさあ
相手 分かってる？―
向こうは皇女様 こっちは庶民―
ホテルジャックの縁っていったって
どんな縁よ それ
（ニーナ･アインシュタイン）
でも…
お礼 言ってないし…
ユーフェミア様に…
あ… いや
うちも昔なら
それぐらい できたんだけど…
ねえ 理事長の孫って
どれぐらいの社会的ステータス？
うーん そこそこ？
え… そこそこ…
（ルルーシュ）
Ｃ.Ｃ. 何をしてる？ こんな所で
守ってやるって言っただろ？
（ルルーシュ）保護者面をして
ルルーシュ
お前は なぜルルーシュなんだ？
（ルルーシュ）
哲学を語ってる余裕はない
家の名はランペルージに変えた
だがルルーシュという個人は残した
（Ｃ.Ｃ.）
甘さだな 過去を捨てきれない
（ルルーシュ）だからって
Ｃ.Ｃ.は やりすぎだろ―
人間の名前じゃない
あっ
（Ｃ.Ｃ.）ルルーシュ 雪が
どうして白いか知っているか？
（ルルーシュ）ん？
自分が どんな色だったか
忘れてしまったからさ
（通信兵）
総員 配置に就きました
（コーネリア）分かった―
ユーフェミアは
予定どおりＧ-１(ワン)で後方支援―
衛生班の指揮に当たらせよ
（通信兵）イエス ユア･ハイネス
（ギルバート･G･P･ギルフォード）
コーネリア様
ギルフォードか？
ユフィのことだろ？
（ギルフォード）はい
本来なら政庁におられるべきでは？
意外と強情なのだ あれは―
戦いの実際を
見てみたいと言うのでな
あ？―
あの後方にある部隊は何ですか？
（参謀）イレヴンのパイロットを
有する遊軍です
え？ ランスロットですか？
（参謀）ナイトメアを
ナンバーズが動かすなぞ
本来なら許されざることなのですが
（参謀）かの部隊は
第二皇子様の肝煎りでして―
我々の人事権は及ばぬのです―
しかし できるだけ
実戦の機会を与えてほしいと
（扇）なあ 本当にやるのか？
（ルルーシュ）
相手はコーネリア―
ブリタニアでも
屈指の武力を誇る軍だ
だから日本解放戦線と協力して…
（ルルーシュ）今更？―
扇 私を信用できないか？
何言ってるんだ
俺が君に頼んだんだぞ
リーダーになってほしいと
（ルルーシュ）なら答えは１つだ
（扇）あ… ああ
（ダールトン）総督 時間です
（コーネリア）よし 作戦開始！
日本解放戦線―
時に取り残されし者どもが―
自愛を忘れた者どもが―
今こそ まほろばの夢と共に
朽ちて消え行け
（片瀬(かたせ)）敵襲だと？
（構成員）ブリタニア軍は
このナリタ連山全体を
包囲しています
その数 既に100以上
（ルルーシュ）始まったな
（扇）あ…
じょ 冗談…―
冗談じゃねえぞ！ ゼロ―
あんなのが来たんじゃ
完全に包囲されちまう！―
帰りの道だって…
（ルルーシュ）
もう封鎖されているな―
生き残るには
ここで戦争するしかない
戦争… ブリタニアと…
真正面から戦えっていうのか？
囲まれてるのに！
しかも相手はコーネリアの軍
今までとは違って大勢力だぞ
（ルルーシュ）ああ―
これで我々が勝ったら奇跡だな
（扇）ゼロ！ 今更！
（ルルーシュ）メシアでさえ
奇跡を起こさなければ―
認めてもらえなかった―
だとすれば
我々にも奇跡が必要だろ
あのなあ 奇跡は
安売りなんかしてねえんだよ！
やっぱりお前にリーダーは無理だ！
俺こそが…
お…
（玉城）うっ
（玉城）あ…
（ルルーシュ）既に―
退路は断たれた―
この私抜きで勝てると思うのなら
誰でもいい 私を撃て！
あっ あ…
あ…
（吉田･南）あ…
（井上）あ…
は…
（ルルーシュ）黒の騎士団に
参加したからには―
選択肢は２つしかない―
私と生きるか 私と死ぬかだ！
（構成員）
我々は完全に包囲されました―
地下協力員も
一斉に逮捕されたようです
（構成員）片瀬少将―
コーネリア軍から
投降せよとの連絡が入りましたが
バカめ！ ここで我らが下ったら
日本の抵抗活動はおしまいだ！
（構成員）では少将
（構成員）打って出ますか？
それとも籠城策を
（片瀬）藤堂(とうどう)は 藤堂はどうした？
（構成員）無頼改(ぶらいかい)を受け取りに
キョウトまで
（構成員）
四聖剣(しせいけん)も行動を共にしています
予定では そろそろ戻るはずですが
（片瀬）藤堂は 間に合わん―
無頼 出撃準備―
包囲網の一角を崩し 脱出する
日本の誇りと意地を懸けよ！
回天の時である
敵の本拠地は
山中にあるはずですが―
正確なポイントは
つかめていません―
しかし協力メンバーのリストを
手に入れるためにも―
空爆で本拠地ごと
潰すわけにもいきません
（参謀）
敵は我が軍の包囲網に対し―
部分突破を狙うでしょうから―
そこから本拠地を推測します
（参謀）
我が軍の正面戦力は３つ―
ダールトン将軍―
アレックス将軍―
そしてコーネリア総督が
率いる部隊です―
側面戦力としては…―
あ？
（ユーフェミア）あ？
（参謀）敵のＥＣＭですね
（ダールトン）間もなく
敵部隊が出てくるはずだ―
こちらはＥＣＣＭを展開
チャンネルをアルファ４(フォー)に接続
敵の… 何といったか…
（兵士）無頼ですか？
ああ グラスゴーもどきにだけは
気を付けろ
（兵士）イエス マイ･ロード
ほう この山を要塞化していたか
（ギルフォード）
殿下 お下がりください
（コーネリア）ギルフォード
私を そこらの女と一緒にするなよ
コーネリア殿下！
（戦闘員）まさか！
（戦闘員）コーネリア！
（戦闘員）
おじけるな！ 大将首ぞ！
（コーネリア）亡霊が！
（戦闘員）うおっ！
（ギルフォード）
しかたありませんね―
援護に回ります
（コーネリア）フン―
さあ コーネリアは ここにいるぞ！
挑んでくる者はいないのか？
（ルルーシュ）
どうした？ 私に挑み倒してみろ
けっ 好きにしろよ
ああ あんたがリーダーだ
（ルルーシュ）
ありがとう 感謝する
（アナウンス）この地区には
退避命令が出ている―
まだ残っている者があれば
速やかに退避せよ―
繰り返す この地区には…
（男性）どうして
こんな場所を選んだんだ―
コードＲの実験データが
軍に見つかったら おしまいだぞ
（男性）
テロリストの勢力範囲なら
捜査の手が
及びにくいって話だったのに
（男性）
決めたのはバトレー将軍だ
今更 それを言っても…
ぜい弱すぎる
（ダールトン）敵戦力は
こちらに集中している―
当たりかもしれんぞ
散開！
（構成員）駄目です！
第２次攻撃も通じません！
何という制圧力か
（通信兵）ダールトン将軍―
敵行動目的の解析結果から―
日本解放戦線の本拠地入り口は―
あの山荘になるとの予測が
出ました
ビンゴ… というのだったか？
こういう場合
（通信兵）いえ… 正確には…
合わせろよ 正直者め
（コーネリア）
あれは… ダールトンか？
敵本拠地は あちらでしたか
（コーネリア）
よし 我らはここで備える
よろしいのですか？
（コーネリア）部下の手柄を
横取りする趣味はないさ
予備部隊をダールトン側に寄せろ
また勲章が増えるな
（ルルーシュ）さすがはコーネリア
理にかなった布陣だ―
しかし 優れているがゆえに
読みやすい―
お前の位置すらもな
予備部隊は ダールトン将軍の元に
集まるのでは？
（ヴィレッタ）
はい しかし我が隊は―
コーネリア総督の後方で備えよと
ここが後方？
主戦場の外れも外れ
こんな所で 私にどうやって
汚名を晴らせというのだ！
（構成員）ナカムラ隊 通信途絶
（構成員）
第３区画 反応ありません
（構成員）タバタ少佐 戦死
（構成員）
クロダとクラタもやられました
（構成員）ナガイは どうなった？
藤堂なら…
藤堂さえいれば
神風が吹くものを…
厳島(いつくしま)の奇跡を もう一度…
（兵士）うわっ！
（兵士）うわあっ！
（朝比奈省吾(あさひなしょうご)）
強引すぎませんか？ 藤堂さん
（藤堂）朝比奈 千葉(ちば)
無頼改の準備だ
（朝比奈）えっ！
（藤堂）
後ろの卜部(うらべ) 仙波(せんば)にも伝えろ―
ナリタを囲む形での交通規制―
事は既に始まっている！―
間に合えばよいが…
これでエリア11の
反政府勢力は…
おしまいだ
よし！ 全ての準備は整った！―
黒の騎士団 総員出撃準備！
（団員）くそっ やるしかねえ
（団員）死んでたまるか
（団員）
奇跡ってやつを起こしてやる！
俺たちにはゼロがついてんだ！
（ルルーシュ）
これより我が黒の騎士団は―
山頂よりブリタニア軍に対して
奇襲を敢行する―
私の指示に従い―
第３ポイントに向け
一気に駆け下りろ
作戦目的はブリタニア第二皇女
コーネリアの確保にある―
突入ルートを切り開くのは
紅蓮弐式だ―
カレン 貫通電極は３番を使う
一撃で決められるな？
はい
（カレン）出力確認 輻射波動機構
涯際(がいさい)状態維持
（深呼吸）
鎧袖(がいしゅう)伝達
ハァ…
やった！
（構成員たち）うおおっ！
（片瀬）何事だ？
（戦闘員）おい 地震か？
（戦闘員）
こんなときに… ぐわっ！
（ダールトン）何！？
（ユーフェミア）これは！
バカな こんな巨大な山崩れなど
（参謀）このままでは
アレックス隊とダールトン隊が―
全滅する
（ダールトン）登れ！
コースに移動せよ！
（コーネリア）状況把握は？
（親衛隊）まだ確認中です
殿下 お下がりください―
そこは危険です！
かまわぬ アレックスは？
ダールトンの消息を調べよ！
（片瀬）ここは耐えられるのか？
（構成員）中心部です なんとか…
（ロイド･アスプルンド）あららあ
このままじゃ 麓まで行っちゃうよ
（セシル･クルーミー）
熱反応が異常です
誰かが意図的に
水蒸気爆発を起こしたのでは？
（ロイド）
まさか ラクシャータの―
輻射波動でも
使わないかぎり無理だよ
（枢木(くるるぎ)スザク）
何があったんですか？
（ロイド）
あ こっちには関係ないから―
君は そのまま待機しててね
はあ…
（兵士たち）うわっ うわあっ！
（ルルーシュ）
ふーん 予想以上の破壊力だな―
コーネリア隊の孤立には
成功したが―
もう少し綿密さは必要か―
物理の先生… フッ いや―
確率論も込みで
ニーナに教えてもらうか
（通信兵）山頂方向より
新たな部隊を確認―
カリウス隊が迎撃に向かいました
フン 混乱に乗じるつもりか
（通信兵）カリウス隊より緊急連絡
どうした？
（通信兵）
日本解放戦線ではありません―
相手は黒の騎士団と思われます！
（コーネリア）何！？ では…
ゼロだ！―
よくぞ現れてくれた！ ゼロ！
ジェレミア卿！
勝手に持ち場を離れては！
（ジェレミア）非常時である
立身栄達が望みならば 私に従え
（ルルーシュ）コーネリアへの
援軍は限られている―
一気に突き進め！
（玉城）おう！
こうなったら やってやるよ！
いい？ 私たちの役目は
ゼロたちの背後を守ること 撃て！
カリウス隊が全滅？ チッ
ゼロが
コーネリア殿下に接触する前に
決着をつけねば
（ヴィレッタ）ジェレミア卿
ヴィレッタ！ 来てくれたか
（ルルーシュ）
背水の陣と逆(さか)落とし―
古典的戦法が
こんなに有効だとはな
（ジェレミア）ゼロー！
（団員）くっ くー おっ くそっ！
（ジェレミア）
ゼロは いるのか？―
いるなら この私と
ジェレミア･ゴットバルトと戦え！
（ルルーシュ）
ほう 久しぶりですね―
まだ軍に おられたのですか
しかし 今 あなたに
関わっている時間は ないんですよ
オレンジ君
オ… オオオ…
オレンジだと！―
死ねえっ！―
うおっ！
ジェレミア卿！
（ジェレミア）
手を出すな！ これは私の決闘だ！
（ヴィレッタ）しかし これは―
初めて見るタイプの
ナイトメアです―
まさかイレヴンが…
（ジェレミア）イレヴン風情に
そんな技術があるものか
速い！
（ジェレミア）こ… こいつか？
こいつがカリウスの部隊を！
見たか！ ブリタニア！
やっと…
やっとお前たちと対等に戦える
この紅蓮弐式こそが
私たちの反撃の始まりだ！
（ジェレミア）まずい
あの右手…―
何かがある
（ジェレミア）
間合いさえ取れば…
何！？
ごめん
（ジェレミア）な…
うっ 何だ これは…
（ヴィレッタ）
ジェレミア卿！ 脱出を！
できるか！
目の前にゼロが！―
ゼロがいると…
（警告音）
くそっ！ オートだと！
作動するな！ まだ…
まだ私は… ゼロに…
負けない！
私の… 紅蓮弐式なら！
ジェレミアがやられた…
黒の騎士団…
こいつらは 一体？
条件は全てクリアされた―
駒もそろった―
あとは相手の本陣に
チェックをかけるだけだ
ん…
♪～
♪行けどもけものみち
獅子よ虎よと吠え
♪茜射す空の
彼方にまほろば
♪幽囚の孤獨に
彷徨う青春は
♪弱さと怒りが
姿無き敵ですか
♪父よ 未だ我は
己を知りがたし
♪先立つ兄らの
♪見えない背中を追えば
♪迷いの一夜に明星は誘う
♪死して終わらぬ
♪夢を焦がれども
♪確かな君こそ
♪我が命
♪烈風の荒野で
蝶よ花よと生き
♪とこしえの春に
咲き添うまぼろし
♪混濁の純潔
この身は汚れても
♪心の錦を
信じていてください
♪母よ けして我は
涙を見せねども
♪足下の草に
♪露は消えもせで
（ルルーシュ）
さあ決着だ―
コーネリアといえど―
味方部隊を
絞り込まれれば―
勝機は低い―
こちらには
紅蓮弐式もある―
必ずや捕縛し―
母が死んだときの
真実を語らせてやる―
そして…―
そのまま捕虜にすれば
俺の勝ちだ―
イレギュラーさえなければ
我が黒の騎士団の…