（ユーフェミア･リ･ブリタニア）
わたくし
ユーフェミア･リ･ブリタニアの
名の下に
命じさせていただきます―
日本人を名乗る人々は
全て殺してください―
１人たりとも残してはなりません
♪～
♪夢見てた夢
♪果て無き遠く
♪乾いた日々の 空色･手の中
♪等間隔 音の中で試行錯誤
♪時間･間隔の無い空間
♪等身大 音をたてて
♪僕の顔 造って行く
♪キレイに 片方だけ
♪この手に落ちた
♪腐りかけのリンゴ
♪鏡に映る
♪僕らの裏側まで
♪遠感覚 人の中で試行錯誤
♪時間･感覚の無い空間
♪頭身台 爪をたてて
♪僕の顔 削って行く
♪キレイに 片方だけ
♪－遠感覚
（ルルーシュ･ランペルージ）
ユーフェミアは 我々を裏切った
全軍 式典会場に突入しろ！―
ブリタニアを粉砕するんだ
（カレン･シュタットフェルト）
ユーフェミアめ！
騙し討ちをするなんて！
（兵士）イレヴンがー！
（藤堂鏡志朗(とうどうきょうしろう)）そうか―
やはり それが 本音か！
（男性）黒の騎士団だ！
ブリタニアをぶっ壊せ！
（枢木(くるるぎ)スザク）どこだ？
ユフィは どこに？―
やめろ！ 今 お前たちに
かまっている暇はないんだ！
（ロイド･アスプルンド）
わー もう 何が何やらぁ
（扇 要(おうぎ かなめ)）許さない
みんなの気持ちを踏みにじって…
ユーフェミア！
（男性）急げ！
（カレン）やめろ！
（ユーフェミア）いーっ
日本人ですか 無礼でしょ―
わたくしは ユーフェミア･
リ･ブリタニアですよ？
えっ！
そうか ここにいたのか
お人形の皇女様
（ユーフェミア）
あら あなた あの島にいた…
（カレン）
ああ みんなの敵 ここで…
（ルルーシュ）待て！
（カレン）あっ
（ルルーシュ）彼女は 私がやる
日本人のくせにっ
（カレン）
どうしますか？ ゼロ 捕虜に？
無駄だよ もう…
（ユーフェミア）虐殺です
日本人は 全て 皆殺しです―
んっ
どうして？ 早く 早く
えーっと 確か…
は… あっ！―
あら 日本人かと思っちゃった
ねぇ 考えたんだけど
一緒に行政特区 日本の宣言を…
あら？ 日本…
（ルルーシュ）ああ
できれば そうしたかった―
君とともに
（スザク）あっ
ユフィ
あっ
（ユーフェミア）あっ―
どうして？ ルルーシュ
（ルルーシュ）さようなら ユフィ
たぶん 初恋だった…
（スザク）うわああっ！
（ルルーシュ）なっ スザク？
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）こんなときに！
（スザク）くっ…
ハドロン砲は受け止めきれない
ルルーシュを殺させるわけには！
スザク！
（スザク）邪魔をするなぁー！
うっ このー！
（ルルーシュ）あっ！
（ロイド）あっ
（セシル･クルーミー）はっ
（スザク）
お願いします ユフィを…
ユフィを助けてください！
（コーネリア･リ･ブリタニア）
ダールトンとは
まだ連絡がつかないのか
（ギルバート･G･P･ギルフォード）
はい 負傷されたとの
報告ですが その先は…―
コーネリア総督
アヴァロンより緊急入電です
（コーネリア）アヴァロンから？
（ギルフォード）
はい 黒の騎士団によって―
フジの行政特区が落とされたと
何？
（ギルフォード）黒の騎士団は
迎撃体制を整えています
それと…
ユーフェミア様が…
（男性）うおっ うっ…
（玉城真一郎(たまきしんいちろう)）んっ
何が平等だ！ 行政特区だ！―
よくも俺たちを騙し討ちにしたな
もう許さねぇ―
ぜってぇに許さねぇからなあ！
（男性）そうだ！
（男性）ブリタニアを許すな！
（男性）俺たちは日本人だ！
（ラクシャータ）
よかったじゃなぁい―
この式典会場に
ムービーや機材が残ってて
（ディートハルト･リート）
ああ 編集後 ネットにあげて―
全世界に見せつけてやる―
どちらが正義なのかを
分かりやすく
（ラクシャータ）
あんたってさ～あ
ホント ブリタニアへの
忠誠心がないわねぇ
（ディートハルト）忠誠？
（ラクシャータ）うん
ブリタニアは完成した素材だ
そんなものに尽くして
何になる
アハハッ
思ってたより素直な人間ねぇ
（ディートハルト）
君こそ これから どうする？
さぁねぇ
データが
欲しかっただけなんだけど―
あんたら見捨てるのも
気持ち悪いし―
ゼロは面白い男だしねぇ
（皇 神楽耶(すめらぎ かぐや)）
やっと お会いできましたね
（ルルーシュ）この女―
確か スザクの親戚の…
（桐原(きりはら)泰三）ゼロよ これからの
ことだが わしらの下で…
（ルルーシュ）逆だ！
（桐原）ん？
（ルルーシュ）
こうなった以上―
キョウト六家(ろっか)の方々は
私の指揮下に入っていただく―
反論は許さない―
他に
お前たちが生き残れる道は―
なくなった！
（医師）コーネリア総督へは…
（役人）
こちらから連絡を入れます
政庁に帰り着くまでは…
（医師）もたないでしょう―
シュナイゼル殿下には
こちらから―
では
くっ…
（ユーフェミア）スザク…
（スザク）あ…―
ユフィ…
ユフィ 教えてほしい
君は どうして あんな命令を？
命令？
何のこと？
（スザク）えっ
そんなことより
スザクは 日本人… でしたよね
（スザク）えっ ああ
（ユーフェミア）うっ
ユフィ
（ユーフェミア）違う
（スザク）え？
（ユーフェミア）
駄目… 違う…―
そんなこと…
考えちゃ いけない…―
スザク？
（スザク）何だい？
（ユーフェミア）式典は…
日本は どうなったかしら？
ユフィ 覚えていないのか？
（人々の歓声）
（ルルーシュ）日本人よ！―
ブリタニアに虐げられた
全ての民よ！―
私は待っていた！―
ブリタニアの不正を
影から正しつつ―
彼らが自らを省みるときが
来るのを―
しかし…
私たちの期待は裏切られた―
虐殺という蛮行で！
日本人の皆さんは…
喜んでくれた？
（男性）ユーフェミアを許すな
（女性）卑怯者がぁ！
（男性）魔女め
（男性）嘘つき
（ルルーシュ）
そう！ ユーフェミアこそ
ブリタニア偽善の象徴―
国家という体裁を取り繕った
人殺しだ
私は うまく… できた？
（男性）
地獄へ落ちろ ユーフェミア！
（男性）もう騙されないぞ！
（女性）ブリタニアに死を！
ユフィ 行政特区は
大成功だ
みんな
とても喜んでいたよ 日本に
よかったぁ
（ルルーシュ）私は 今ここに―
ブリタニアからの独立を
宣言する―
だが それは かつての日本の
復活を意味しない―
歴史の針を戻す愚を
私は犯さない―
我らが これから造る
新しい日本は―
あらゆる人種 歴史 主義を
受け入れる広さと―
強者が弱者を虐げない
享受を持つ国家だ―
その名は 合衆国日本！
（人々の歓声）
そうです 今が建国のとき
おかしいな あなたの顔 見えない
あ…
学校 行ってね
私は… 途中…
やめちゃった… から
ユフィ 今からでも行けるよ
そうだ！ 一緒に
アッシュフォード学園に行こう
楽しい生徒会があるんだ 君と…
私の… 分まで… ね
駄目だ！ ユフィ 駄目だ！
ああ… スザク…
あなたに… 会えて…
（スザク）あ…
（心電図の音）
（群衆）
ゼロ ゼロ ゼロ ゼロ…―
ゼロ ゼロ ゼロ ゼロ
ゼロ ゼロ ゼロ ゼロ―
ゼロ ゼロ ゼロ ゼロ…
（コーネリア）そんな…
（男性）エリア フクシマ 白虎分隊
イバラキに向けて進行中―
エリア タマ ヒブソン非民による
バリケード作業続行中
（Ｃ.Ｃ.）トウキョウ租界に
攻め込むつもりか？
（ルルーシュ）
ああ 今が最大のチャンス―
あっ
（Ｃ.Ｃ.）大丈夫だ
私にギアスは効かない―
知っているだろう？
そうだったな フッ
ギアスの制御ができない以上
みんなとは もう お別れか
（携帯電話の着信音）
（ルルーシュ）ん？
ナナリー
（ナナリー･ランペルージ）
お兄様 あの…
ユフィ姉様と お話ししたくって
（ルルーシュ）あっ…
（ナナリー）私と お兄様と
３人で学園祭を…―
ほら
ミレイさんが中断した学園祭―
もう一度やるんだって
言ってましたよね―
だから そのときは
一緒にどうかな～って
あの ごめんなさい
もう会わないって言ったのに…
でも どんな形でもいいから
もう一度だけ 直接 会えると
（ルルーシュ）ナナリー
聞いてないのか？ ニュース
ラジオは途中で
放送が終わってしまって
何かあったんですか？
（ルルーシュ）
いや… だったらいいんだ―
ごめん 明日には帰るから
それから相談しよう―
うん
ギアスの切り替えが
できなくなった他に
変化はないか？
（ルルーシュ）別に… ただ―
ユフィは 俺のギアスに…
命令に逆らおうとした―
能力が落ちたのかとも
思ったが―
それは 多分…―
彼女にとって
とても許せないことで―
とても 当たり前のことで
（Ｃ.Ｃ.）それで？
それだけだ… ひょっとした…
契約したろ お前の傍にいると
私だけは…
（兵士）後手に回りました
（兵士）ネット情報は
カットしたものの―
僅か数時間のうちに
各地で暴動が発生しています
（兵士）最大の武装勢力
黒の騎士団は―
一般民衆を吸収しつつ―
このトウキョウ租界を目指して
進軍中！
（兵士）他のブロックは
防戦に回っており―
援軍は望めません
（兵士）敵の勢力は 寝返った
名誉ブリタニア人も加え―
その数は数万を超えます
（兵士）ギルフォード卿
駄目だ！
殿下の命令なしに
動くことはできぬ
（兵士）しかし！ 総督は
攻撃中止命令を出された後
ユーフェミア様の居室に
おこもりに…
（兵士）ダールトン将軍も
行方不明という状況では
（ギルフォード）うーん
（ニーナ･アインシュタイン）
あ… ああ…
ああ… あーっ！
（男性）こちら トヤマ分隊
23名 合流する
（男性）了解 武装はなしか？
（男性）オカヤマから
爆薬を調達した―
車両が足りない
何名か分乗できないか？
（男性）空いてるのは
貨物車だけだ それでいいか？
（玉城）ヤマナシのグループも
合流するってさ
（南(みなみ) 佳高）サムライの血の
生き残りからも連絡があった
（吉田(よしだ)）ものすごい数になるぞ
（カレン）生徒会のみんな…
逃げてくれてるといいけど
（Ｃ.Ｃ.）そんなことはない
喜んでいるさ 私は
ああ 優しさなんか
忘れてしまったんだよ マリアンヌ
（ヴィレッタ･ヌゥ）
要さんの方こそ大丈夫？―
確か シズオカで仕事だって
（扇）
ああ こっちは なんとか―
なあ 千草(ちぐさ)
帰ったら大事な話があるんだが
（ヴィレッタ）あっ…
ん？ どうした？
初めて その名前で
呼んでくれましたね
（扇）ああ… すまない
変だったかな？
いいえ それじゃあ 待ってます
（ドアをたたく音）
（ヴィレッタ）あっ！
（男性）
いたぞー！ ブリキの女だー！
（男性）さっき 外 見てただろう
（男性）スパイだ！ スパイだな？
（ヴィレッタ）はっ…
（アナウンサー）
反乱軍の接近により―
ゲットーの治安が
悪化しています―
市民の皆さんは
政府より通達があるまで―
家から出ないように
お願いします
（ナナリー）ここも
戦場になるのでしょうか…
（リヴァル･カルデモンド）
ま… まさかぁ
コーネリア総督の
正規軍がいるんだぜ？ ないないっ
（シャーリー･フェネット）
そうかなぁ
んなこと言うなよ 怖いだろ？
ナナリー まだ帰ってきてないの？
ルルーシュは
ル… ルルーシュ？
どうかしました？
ああ… 別に
なあ いいかげん ルルって呼べよ
仲直りしてさ
ルル？ 私 そう呼んでたの？
（リヴァル）
また そんなこと言って
ルル
（ミレイ･アッシュフォード）
ニーナ 校舎フロアに戻って！―
反乱軍が
トウキョウに迫ってるのよ？
知ってる ゼロが来るんだよね
（ミレイ）あ…
（ニーナ）待っていてください
ユーフェミア様―
私が必ず 敵を討ちますから
（スザク）
ユフィ 僕には分からないよ―
どうして君があんなことを…
（Ｖ.Ｖ.(ブイツー)）教えてあげようか？
（スザク）あっ―
えっ？ 子供？―
どうして アヴァロンに
初めまして 枢木スザク
僕の名前は Ｖ.Ｖ.
Ｖ.Ｖ.？
（兵士）
アツギラインも突破された
（兵士）本国からの増援を
（兵士）もう 間に合わん
では このエリアを
ひとまず捨てて
（コーネリア）うろたえるな！
（兵士たち）あっ
コ… コーネリア様
（コーネリア）
グラストンナイツを待機させた―
全軍 トウキョウ租界外縁に
陣を敷け！
黒の騎士団を
ゼロさえ潰せば反乱は治まる！
（コーネリア）コーネリアさえ
倒せば 我々の勝ちだ―
全軍！ 作戦配置図に従い
待機せよ―
ディートハルト
前線は藤堂に―
ここは お前に任せる
分かりました
（ルルーシュ）あっ―
皇の…
よかった 間に合いました
ひどいなぁ 私をおいて
さっさと出陣しちゃうなんて
私 ずーっとファンだったんですよ
あなたのデビューから
ようやく ちゃ～んと
お話できると思ったのに
背 意外と高いんですね
でも 大丈夫
すぐに追いつきますから
か… 神楽耶様―
六家の方々は
フジに残られたはずでは？
追いかけてきたの
夫の戦いぶりを見るためにねっ
（ディートハルト）えっ？
（Ｃ.Ｃ.）ん？
（ルルーシュ）お戯れを
この戦いに勝利したら いずれ
妻が必要になりましょう？
あなたが素顔を
見せられない身の上なら
それを補う者が
いると思いますが？
（ルルーシュ）勝てると
思うのですか？ この戦い
ええ 私は勝利の女神ですから
（ルルーシュ）
それは頼もしい―
しかし 残念ながら
私は既に悪魔と契約してしまった
え？
（ルルーシュ）
今更 神とは仲良くできませんよ
（バトレー･アスプリウス）
早くしろ！ 本国に実験適合生体を
（部下）圧力が！
（バトレー）あっ
（部下）内圧が上昇中…
（バトレー）おわっ あーっ
うっ… こんなときに
（ジェレミア･ゴットバルト）
おはようございました
（ルルーシュ）
聞くがよい ブリタニアよ―
我が名はゼロ―
力ある者に対する
反逆者である―
０時まで待とう
降伏し我が軍門に下れ―
これは最終通告だ
０時まで待つ 我が軍門に下れ
（アンドレアス･ダールトン）
ぬう…
（兵士）
ダールトン将軍 やはり無理では
構わぬ 姫様を… 姫様の元に…
無駄な脅しだな ゼロ
トウキョウ租界は
城塞都市でもあるのだ
（Ｃ.Ｃ.）
今なら まだ戻れるぞ？
このままでは
エリア11だけでは済まない―
この世界全体が
お前の命が戦いに染まる
分かっている だが 俺は…
（携帯電話の着信音）
（ルルーシュ）ん？―
あっ！
（ルルーシュ）ユフィ？ バカな…
あいつの番号など…―
いや かたっているやつがいる
チッ
（スザク）ルルーシュ 僕だよ
スザクか
どうした？ こんなときに
（スザク）ルルーシュ 今 学校？
（ルルーシュ）
いや でも もうすぐ帰るよ
（スザク）そう―
電話をしたのは みんなに
伝えてほしいことがあって
（ルルーシュ）
何だい？ こんなときに
（スザク）空を…
空を見ないでほしい
（ルルーシュ）え？
（スザク）ルルーシュ
君は 殺したいと思うほど
憎い人がいるかい？
ああ いる
そんなふうに考えては
いけないと思っていた―
ルールに従って戦わなければ
それは ただの人殺しだって…―
でも 今
僕は憎しみに支配されている―
人を殺すために
戦おうとしている―
みんながいるトウキョウの
空の上で 人殺しを…―
だから…―
（ルルーシュ）憎めばいい
ん…
ユフィのためだろ？
それに
俺は もう とっくに決めたよ
引き返すつもりはない
（スザク）ナナリーのため？
（ルルーシュ）ああ―
切るぞ そろそろ
（スザク）
ありがとう ルルーシュ
気にするな 俺たち 友達だろ？
（スザク）７年前から ずっと
ああ じゃあな
（スザク）それじゃ 後で
何！
スザク 俺の手は
とっくに汚れてるんだよ
それでも向かってくるなら
構わない
歓迎してやるさ
俺たちは友達だからな
フフフ…
ハハハ…
（ルルーシュの笑い声）
（ルルーシュ）
あの日から 俺は ずっと
望んでいたのかもしれない―
あらゆる破壊と喪失を―
そう 創造の前には
破壊が必要だ―
そのために心が邪魔になるのなら
消し去ってしまえばいい―
そうだ―
俺は もう 進むしかない
だから…
♪モザイクカケラ
ひとつひとつ
♪繋ぎ合わせて描いてゆく
♪あなたがくれた
出逢いと別れも
♪こんなはずじゃない
そう思って眠り
♪目覚めればいつもの
♪変わらない空回り
♪意味も無く繰り返し
♪モザイクカケラ
鮮やかに映す
♪過去の嘘も過ちも
♪消してしまいたいと
想えば想うほど
♪振り返れば
♪そこにある
スタートライン
♪未だ進んじゃいない
♪もう一度夢を
拾い集めてみよう
♪モザイクカケラ
ひとつひとつ
♪繋ぎ合わせて描いてゆく
♪あなたがくれた
出逢いと別れも
（ルルーシュ）
ああ そうだ―
進むことだけが
俺の贖罪―
たとえ相手が 世界最大の
帝国であろうと―
もはや 俺に振り返るべき
道はない―
策は全て完成している―
今こそ 古きものを
打破するとき