だって　椎名真白って言えば
天才画家か
空太
うあ　ギャギャ..止め
どうしたの
お前がどうした
シャワシーンに色気が足りないそうよ
綾乃が言ってた
あ　漫画の話か
えと　やめ　顔はやめて
なかなかの濡れ場な
今の俺そんなに艶めくしいの
大体分かったわ
何が
待て待て　何処へ行く何処へ
部屋よ　原稿の続きする
シャワはこのままか
新人賞の締め切りが近いの
俺の投げた会話のボ-ル　投げ返してくれるかな
ん
もういいです　部屋戻って原稿がん。。。
がん。。。がんもどき
いい　何でもない
変な空太ね
頑張んのはどちだよ
#3咫尺天涯
いや　だから　何度も言いましたけど
上井草美咲に集団作業は無理ですよ
あいつ脳内で込んで来ていきなり作画するような奴なんですから
あと　俺は美咲のマネージャじゃないんで
仕事の依頼俺に寄越さないんでください
じゃ　失礼します
よ　難しい顔して　便秘か
ご心配なく
大事なものまで一緒に出ってんじゃないかってくらい毎日快便です
そうか　愛とか夢とか出ってたら一大事だな
はははは
今の電話って
アニメ会社のプロデューサー
美咲にはもっと好い脚本で次回作をやらせたいんだとさ
え　それって
俺の脚本じゃ　美咲の実力とつりあってないって話
そんなこと言われなくても分かってるってのにな
んで　空太はどした
その　何って言うか
座れば
椎名って凄い奴だったんですね
なるほど　自分がいないと何もできないと思ってた子が
実は世界的な天才画家だと分かって　焦ってる訳が
それは
何か　俺だけ何もないんですよ　このさくら荘で
椎名は漫画　美咲先輩はアニメ
仁さんには脚本があって
赤坂もポログラマとして仕事しってるし
メールを受信しました
そう言う目標って言うか　やりたいことって言うか
さくら荘で俺だけ　ね　別に好いんじゃないの
空太　桜荘出って行くんだろ
部屋に掲げった「脱·さくら荘」は」冗談か
もちろん本気ですよ　俺は絶対に一般寮へ帰ります
何時
猫たちの飼い主が見つかれば　すぐに
飼い主探ししってんのか
最近あんまやってないだろ
今は椎名の面倒を見るのが大変で。。。
お前が出って行くって言うなら
これ　俺が引き受けるぞ
まだ何か問題あるか
空太　誰かのせいにするんな
お前が出って行きたいなら
真白ちゃんも猫も俺が引き受けってやる
これは冗談じゃないぞ
空太　先ずは自分の居場所くらい自分で決めろよ
それができれば　やりたいことだって自分で選べるだろ
出って行く詐欺ならも聞き飽きたよ
必ず出って行きますよ　飼い主見つけって
凹んだ後輩に八つ当たりなんって　あんたもガキね
本当にね
ちゃんとフォローしときなさいよ
（赤坂　现在　可以聊聊吗）
（啊　正好完成了动作控制引擎运作的确认）
（想问你点事情）
（关于制作游戏的方法?）
なんでわかった
（为什么会知道）
神田がゲーム作ろうぜのホームページを閲覧中だからだ
隣部屋に引きこもってるお前が　それを把握してる理由から聞こか
ハッキング以外に何がある
偉そうに言うことか
（就是黑你括弧笑）
なお悪いわ
（说来　想知道什么）
（想做游戏制作人的话。。。）
（没　还是算了）
（这样啊　那我就下线了）
（龙之介大人已经下线了）
饲主募集 想了解详情的请到2-1    找神田空太
飼い主募集ね
やっと　出って行く気になっただ
やっとってなんだよ
貸しって　向こうに張ってきってあげる
あ　いいって
手伝えたいの
青山　いい事でも会ったのか
会ったんじゃないの
飼い主　水泳部の連中に聞いて見るわ
あ　悪いな
さてと
神田君
もう終わったのか
飼い主に成りたいって子が見つかったんだけど
まさか
わたし　猫の飼い主になるわ
飼い主が必要なのはお前だろ
かん。。神田君　飼い主って
今のは日本の高校になれってない椎名のサポートするって意味だ
じゃ　空太
今度はなんだ
私と付き合って
あ　そんなさらっと告白って　なんなんそれ
日曜日　行きたい場所があるの
なんや　そ言う意味か
デ　デート
俺は飼い主探して忙しい　仁さんにでも頼め
分かった
ね　神田君いいの
いいもなにも俺には関係ない
大変　大変　大変だなんだもん
こら 後輩君も早く出せ
パパパパンヅ　ほると何か飛び出しちゃうから
気にしないよ
俺は多い気にするから
変態
誰のせいだ
たまの日曜に何の騒ぎよ
真白と仁デートなんだよ
別にデートくらい
ラブホに行くって言ってたもん
ララララブホ　ラブホテル略字ラブホ
そのラブホだよ　真白寝取られでもいいのか
それは
漫画の取材行っただけでしょ
なに大騒ぎしってんの
だって　あのマハラジャ仁さんが
ホテルまで行って何もしないことなんで考えられますか
ま　三鷹なら確実にやるでしょね
でしょ　新幹線の到着時間くらい確実ですよ
後輩君　着替えて玄関ね
六十秒で行きます
三十秒で来たまえ
ラジャー
今夜は赤飯かしら
つりはいらん
ちょっと待って　先輩
遅いぞ　後輩君　リミターを解除だ
腕の重りを外すんだ。
なんの修業中だ
もう全力
私は後三段階変身できるのに
これだから地球人は
やっばり宇宙人だったか
行くよ
先輩待った、反応近いで
慎重にいきましょう
「ストーキングもお任せ下さい」
後輩君、反応はどこで
ましろ様まで１０メートルです
おい、いった
後輩君、これが取材なの
デートに見えます
後輩君がうかうかしてるからだよ
この軟弱モノめ
なんで二度言った
後輩君、私も限界、出せ出せ、我慢できないよ
溢れる思いが漏れないそうだよ
バレたらどうするんですか
偶然会い作戦だよ
作戦浅いな
先輩、
何してるの、神田君
お、なんで青山が
日曜は養成校の後、ここでバイトだから
へ、相変わらずすごいな
いいぞ七海んバイト着姿も素敵だ
ささ一緒に隠れて
何ですか、上井草先輩、
ちょっと、神田君近いって
どっちがいいと思う
こっちのほうがかわいいわ
お、同感、
仁がするの、
まさか、誕生日のプレゼントだよ
だれの
近すぎて遠い相手かな
すみません、これ
あ、出て来ましたよ
何か買ってたよね
そう、そうだ、私を店に戻らないと
あ、おい
休憩時間も終わるから
お、頑張れよ
神田君に言わなくても、頑張ってる
そうだよな
美咲先輩、
後輩君、胸が痛いよ
その病気、移るんですかね
なんか俺も、、
別に椎名のお世話俺じゃなくてもいいんだよな
仁さんって、綺麗系で大人しい感じの人がタイプ何ですかね
そうなんだと思う
最初に付き合った風花ちゃんもそうだったし
しょっばなからストーキングしてたんですか
しなくてもわかちゃうもん
ああ どうして仁の隣にいるのはいつも私じゃないだろう
本当きちゃいましたね
まじでなか入るのかな
先輩、止めないと
もういい、私帰る、帰る、
先輩、
何してんだああああ
あ、わるい
起きたの
あのさ、椎名、
何
もしかして、膝枕
そうよ
痛いわ
痛いそうに言え
痛くないわ
なら言うな、でか、気安く膝枕もするな
何考えでんだよ
地球のこととか
スケールでがいな
あ、そうだ、仁さんは
帰ったわ
なんだと
予定通り、後は空太が面倒を見てくれるって
は？予定通り、もしかして、ストーギングバレでたのか
って、あああ、お前何してんの
お風呂に入るの
待って待って、分かってんのか、この状況、
ラブホに、男と女だぞ
わかってるわ、今日はここに泊まるのよ
お前な、全然分かってないだろう
いいか、椎名、お前はもっとよく考えて行動しろ
こんな場所に男と来て何かあったらどうする気だよ
意味ないわ、
は？
考えても、私は取材に来たもの
あのな
これは画くために必要なことよ
だから私はここへ来たの
空太は、空太はどうしてここにいるの
どうしてって
忙しいって言ってたのに
猫の飼い主見つかたの
見つかってない
なら、どうして
わかってないのは空太のほうね
さよなら
お前、どういう人生をおくてきたんだよ
絵を画いてきた
絵を画いてきたの
俺、何やっでんだ
わるかったな
一発は殴られる予定だったけど
反射的についつい手が出だ
仁さん今どこですか
OLの留美さんち
今日はさくら荘に帰ってください
はい、ストープ
なんかも見てならないんですよ、美咲先輩
ああ、いやかったよ
どうして美咲先輩じゃ駄目何ですか
今日帰るのはまずい
なんで
アイツの凹んだ顔なんか見たら、
もちゃくちゃにおかしてやりたくなるんだよ
え、何ですか
俺のことより、真白ちゃんはどうしてんだって聞いでんの
椎名なら寝ています
空太の腕のなかで
ベッドに一人で寝ています
空太は
下駄箱と壁の間にはさまってます
何やってんだか、喧嘩でもしたのか
喧嘩にもなりませんでしたよ
一方的に即死級のコンボ喰らって終わりです
俺、何もわかってませんでした
椎名は本当にめちゃくちゃで俺の常識なんで全然通用しなくて
たけど、椎名にとってはそんなのどうでもよかったんですね
絵を画くこと、今は漫画を画くことがアイツにとってはすべてって
本当に迷いがないっていうか
とにかく、すごいんですよ
今日、真白ちゃんが言ってたよ
日本に来たのは漫画家になるためだって
せっかく、絵画の世界で才能を評価されてんのに
勿体ないって言ったら、
そんなのいらないってさ
とんでもないやつですね
本当にね
でも、その椎名のおかげで目が覚めました
俺、自分の居場所は自分で決めます
送別会は盛大にやってやるよ
期待しときます
椎名
昨日はごめん
本当わかってなかったのは俺のほうだった
言ってくれたら
次はちゃんと付き合うからさ
だから、新人賞頑張れ
ね、空太、
なんだ
さくら荘、出っていくのね
え？　私のバッツの色？
下集预告  变色的世界
いや　変態
なんでHなことを言うね
あ　想像も禁止