椎名と仲直りして
クリスマスイプの夜
「ゲーム作ろうぜ」の書類審査にも取った
これで仁さんと美咲先輩もうまく行っていれば
最高のクリスマスイプになるはずだった
なのに
って、どうしてこうなった
#15   在哪里呢 一直以来的自我
なあ、椎名
俺、言ったよね
冬休みは千尋先生がバカンスでオーストラリアにいくから
さくら荘に残れないって
聞いたわ
じゃ、なんて椎名、リタに向かえを頼んでいない
俺も皆も実家に帰っちゃうん
まさか、青山さんは？
ちょっとほかのことで頭いっばいで郷帰りのこと忘れたんだけやね
ごめんなさい、ごめんなさい、ほんまごめんなさい
忘れた時点で大問題な
じゃ じゃ美咲先輩は？
帰りたくない
地元には你 仁との思い出がいっぱいあるんだもん
先輩
だったら みんな まとめて神田君の実家にお世話になるしかないわね
先生何言うんてんの？
今日の昼には私も出発だから
あんたらも昼までに準備して出て行くことね
空太、善は急げよ
え、もう決定事項なの
小町、これが新幹線だぞ
はやいだろう
ほかの六匹は扱ってもらいてよかったね
小町だけや待っちゃだけどな
ほら、時速二百八十五キロだぞ
やばり後悔している
過去は悔やんでもしかたないから
未来のことを考えたいと思っている
後ろ向きに前向きだね
これ、あげるわ
俺 筍派なんだけど
最後のたけのこが七海にあげたわ
ごめん、もう食べちゃったの
今慌てて食べたよね
あ、美咲先輩、きのこ食べます
私、たけのこがいい
もうやめたけで、きのこは全部俺が食べるから
まもなく、終点たかかに到着します
今日も新幹線をのご利用いただきまして
誠にありがとうございます
な、な、なななんでこの子達もいるんの？
ええと、その、お世話になります
って、やっばあかんね男子の実家に泊まるとかあり得ねえ
ここまで来てそれを言うか
しかもなんか可憐なはかなげなの人が増えてるよ
始めまして、上井草美咲です
はい？始めまして
確かに
あらまあ皆さんいらっしゃい
空太が電話で言ってたお友達ね
かわいいらしいお嬢さん達ね
優子だけしらなかったの
その方が面白いかなと思って
お母さんがひまりよ
空太 帰ったか
ただいま
俺は一夫多妻制を認めた覚えはないぞ
あんたが認めるまでのも国が認めて
さあさあ 皆さん 夕食の準備も出来ていますから
あがって あがって
お邪魔します
楽しい年末年始になりそうね
なんたか 神田君がさくら荘に順応出来た理由が分かった気がする
俺もそんな気がして来たよ
仁、ちゃんとご飯食べたかな
急に俺の声が聞きたくなったのか
そうですよ
嬉しいこと言ってくれるね
状況わかっています
俺今皆と一緒に福岡にいるんですけど
千尋ちゃんから聞いた
俺、お前のこと尊敬するよ
って、何の用
クリスマスイブの夜 美咲先輩と何かあったんですか
美咲のことを好きだって言ったんだよ
美咲に告白したんだよ
ど、どういうことですか
だったら 美咲先輩が何で
好きだから時間をく言ったんだ
時間？
大阪の大学に行くのわ
自分の夢と向き合うためだからな
美咲のことを好きだからって
いや 本気で好きだからこそ
自分の目標を捨てて
何にもないただの男になるわけにはいかないんだ
俺もいい加減前に進みたいんだよ
まあ そういうわけだからさ
美咲のこと しばらく頼むな
話してるとひとされちまうから
また彼女の家にいるんですか
ああ、彼女達とはもう分かれた
今は親友の生徒会長の家
誰が親友だ
じゃな
三鷹お前な
なあ生徒会長
元生徒会長だ
俺 やっばり何か間違えているのかね
ああ 間違えている
そうか
それと同じくらい間違えてもいない
明日からは、毎日俺が夕飯作るよ
毎日
何食べたい？
いいから、出て行け
満腹だよ
もつ鍋ちゃんぽん明太子
見事な真鯛博多づくしだな
ありがとう、七海ちゃん
空田にお嫁さんができたみたいね
わ 私が神田君のお嫁さん何て
空田はお嫁さんがほしいね
お兄ちゃんと結婚は優子ちゃんを倒してからにもらおうか
つくな
空太密着しずぎよ
それだと優子を倒せないわ
やる気まんまんだよ
こんなたら、絶対に水高合格して真白さんと全面対決だよ
ならば私は優子にプラントＣね
でも、優子、あなたの水高受験はがお父さんに反対しているでしょう
そうなの
だから、お兄ちゃん説得して
いやだよ、自分で説得すればいいだろう
俺も休み中はプレゼンの準備で忙しいのよ
プレゼン？何にそれ、おいしいの
うまい、水高の受験など俺は認めないぞ、断固ですみためない
以上だ
あらあら
ね、優子ちゃん、明日から一緒に勉強会しない
優子ちゃんのかんばる姿を見ったら
お父さんも考え直してくれるかもしれないよ
どうしよ、兄ちゃん、七海さんいい人だよ
やっばり、七海さんの方が優秀人物だよ
何の話だ
仁、画稿上がった
あ、ほら
うん、ありがとう、仁
じゃ、さっそくレイアウトきちゃうよ
美咲
つまり プレゼンする側だけでなく
聞く側に立って考えて見ると
そうですね 「審査員が興味を持てる話」を組み込む事が
重要かと思います
そうか メートちゃん ありがとう
そう思われるのでしたら お礼としてイギリスまで
人つ飛びして 一名ほど沈して頂けないでしょうか
俺、そういう芸当な仕事してないんだよね
結果報告、楽しみにしておきますね
プレゼンの結果の方だよね
興味を持ている話か
後はそれが何かだけと
必要な項目は全部企画書に書いてあるし
これ以外に審査員が聞きたがってる話でなんだろう
お兄ちゃん、勉強教えて
あれ、青山が
お母さんの手助えて買い物行ってるの
だから、その間分からないところ教えて
大量だな
この雑誌
あ 休憩中に思った持って
最初から休憩するつもりで来たのか
これは優子のオアシスだよ
今ね、お気に入りの漫画が連載されてるのは
椎名真白先生って人が書いててね
画がすごく綺麗
あ、ちょっと微妙なキャラがいるんだ
この二人
これ、仁さんと美咲先輩をモテルにした
心情描写が今一すごし離れずで 結局どうしたいなって感じらしい
正直、よく分からないだよね
よく分からない
そういえば、真白さんも同じ名前だね
本人
すごい、ファンです、最から最
見事の手のひら返したな
は、優子ちゃんいった
待たせちゃってごめんね
さあ、いっしょにがんばわいいん
来月も楽しみしています
そういや　締め切りってまだ大丈夫なのか
休みの間はパソコン使えないけど
もうやった
綾乃に渡したわ
指、ケガして
直ってからわ、ちゃんとやった
そうか
これであってる
空田の好きなだ私
あの時から俺は
そういう真白が好き何だよ
答えて
あ　あってるよ
よかった
え　これって　まさか俺のプレゼン用の
漫画以外の絵を描いた私
空太嫌いになる？
いや　ならないよ
よかった
頑張らなきゃな
いや　本当ありがとうな
以上で企画説明終わります
ありがとうございました
す　すごいよ　お兄ちゃん
できる男って感じだよ
すごく分かりやすくなった
空太も立派になったわね、
格好いい　もう一回聞きたい
これ青山が作ったのか
母さんかと思ったよ
昔よく作ってくれたからさ
うん　教わったの　美味しい
うん　旨いよ　ありがとう
そ　そっか　なら良かった
神田君夕飯も食べずに
集中してるんだもん
大晦日か
休みあけ早々プレゼンだってのに
形になるまで結構掛かっちゃったな
良かったよ　すごく
でも　ちょっとまだ不安なんだよな
青山が審査委員だったら
プレゼンでどんな話聞きたいと思う
え　私
ゲームのこと良く分からないけど
そうだな　会社の人だったら
売れる売れないってとこ
気にするんじゃないかな
ごめん　当たり前のことかもだけど
いや　面白い面白くない
囚われすぎてて　すっぽり抜けてた
すごいよ　ありがとう青山
なんだか　青山に
助けられてばっかりだな
確かはじめてのプレゼンの時も
お握り作ってくれただろう
いつもありがとうな
青山だって
オーディション控えてるのに
なんか　ごめんな
ううん　いいの
やりたくてやってるから
それにね　今は別のことをしてる方が
気が紛れるの
課題の台本が届くまでは
心の準備ぐらいしかできないから
青山
そう　そう
台本が届いたら
私もオーディションの練習
神田君に手伝ってもらうからね
はい
そんなことしなくても
俺青山の手伝いなら
何でもするぞ
え　どうして
あ　そ　そりゃ
青山にはオーディションに
合格して欲しいから
青山が努力してるのは
一年の時から
ずっとそばで見てきたからな
そうなんだ
でも本当は
努力は報われるってことを
青山に証明して欲しい
だけなのかもしれない
悪い　今余計なこと言った
ううん　そんなことない
お互い頑張ろうな
うん
私も頑張るわ
あ
私も一緒に頑張りたい
椎名はいつも頑張ってるだろう
あ　私もそう思う
最近わからないことが
たくさんある
なんでもないわ
椎名
分からないことだらけなの
真白
美咲は仁とどうなりたいの
って感じでヌンヌンなの
え　なにそれ
私の漫画の二人は一緒にいるわ
それは間違ってるの
どうするのが正しいの
どうするのかって
あたしは仁と一緒に居たい
あたしがアニメを作ることで
もし仁を傷つけてるんだとしたら
アニメ作るのだってやめる
そう
仁はそういう美咲が好きなの
空太が好きな私は
漫画を描くのは大好きな私なの
仁が好きなのは
どんな美咲
そっち　お箸足りてる
えーと
ね　ちょっといい
こんな勉強してるの
初めてなのよ
でも父さん水高受験は反対だし
母さんから親父に言えば
一発で許してくれるだろう
でも優子に頼まれたの空太だし
じゃ親父に言っといてよ
時間あるときで良いから
話しあるって
はーい
ほら　おそば伸びちゃうわよ
母さんにはああ言ったけど
親父をどう説得したもんか
チャンスはそう待ってくれない
あんたなにしてんの
自分の準備が
整っていないからというわけで
目の前のチャンスを逃していると
次のチャンスなど
決して訪れはしないぞ
話があるんだろう
母さんから聞いた
え　それで入って来たの
いいから　さっさと話せ
風呂を出てからにして欲しんだけど
俺の目がくらいうちにさっ
人生のきょくをお前に話しておこう
チャンスはそう待ってはくれない
分かったよ　優子のことだよ
まじめに勉強もしてるようだし
水高の試験をうけるぐらいは
許してもいいんじゃないか
受けて駄目なら
優子も納得するだろう
それでこっちの高校に
通うことになるなら
親父だって安心じゃないのか
うん　少しは立派になったな
うん
何処に話しかけてんだよ
息子だ
お願いだから
もう死んでくれ
で　どの子が本命なんだ
答えないね
でか
何で修学旅行の夜みたいな質問をしてんの
優柔不断が駄目だぞ
お前をそんなけつの穴の小さい男に
育てたお前は
だから辞やめてもらいます？
だが　お前の人生だ
思った通りにやれ
大学にも行く気なら
心配するな
お前と優子の学費ぐらいなら
稼いでやる
二度は言わんぞ
親父
まあ　優子に場合
水高に合格するのは無理だろうな
俺もそう思う
な　空太
何だよ
逆上せて動けない助けてくれ
まず謝れ
少しもあんたのこと格好いいと思った
俺に謝れ
お酒を飲んだのは間違いだった
酔った状態で
風呂に入ってくれんな
バカを言うな
息子と素面で話せる親父がどこにいる
あんたも十分けつの穴小さいよ
空太
まだなんかあるんの
明けましておめでとう
とても年明けを祝える心境にないね
ご来光まで見に行くとか
年末年始のイベント消化しすぎただろう
言い出しては酔いつぶれてるけどね
仁の好きなあたしは
お兄ちゃん　父さんに話してくれて
ありがとうね
別に俺が言わなくても
許してくれるつもりだったみたいだぞ
でもありがとう
お兄ちゃんがお兄ちゃんでよかったよ
何だよそれ
真白ありがとう
あたし　やっぱり
アニメを作るのを止められない
だって作っちゃうんだもん
今もね　早く桜荘に帰って
作りたいと思ってる
そんなことで
頭いっぱいなんだよ
仁はそんなあたしを好きって
言ってくれたんだもんね
私もいつもの美咲が好きよ
お　俺もです
うぉ　私も好きだ
皆に心配かけちゃったね
でも　もう大丈夫
美咲先輩
あたし　仁のアニメを作る
仁の書いた脚本で
あたし一人でアニメを作るよ
やるぞ
そして今度こそ仁を
振り向かせてくれるんだもん
俺もプレゼン絶対成功させるぞ
オ　オーディション合格するぞ
優子も水高合格するよ
必殺技を放つな
優子ミットバール好きだね
仁が合格できますように
やぉ　朝日に向かって出しだ
美咲さん　そっち
怪獣　超人　この人人格変わったよ
美咲先輩が復活した後三日は
あっと言う間に過ぎて
桜荘に帰る日がやってきた
お兄ちゃん
来月受験でそっち行くからな
これで冬休終わりだね
あ　そうだな
緊張する
青山は
これからだよな
そうだね
また緊張感と向き合わなければならない
けど　今度それが楽しみでもあるんだ
俺とあいつの共同生活
夕飯は俺担当
ジャガイモと玉ねぎの味噌汁
あいつは嬉しそうにほうばって
その笑顔見るたびに
俺は