それで
だから今年度かぎりでさくら荘を取り壊すことは決まったの
四月からは一般寮に移ることは決まるから
準備しておいて
な、なんで
やったね、後輩君
後輩君は千尋ちゃんの話を聞いてなかったのか
さくら荘を立て直すのが嬉しくないのか
私は今から盛り上がって大変だよ
夜も眠れないところが昼間まで寝たいよ
立て直す？
これでそういうポジティブの話なんですか
違うわよ、なくなると言ったのは言葉通りの意味
改築とか移築じゃないて、完全に消滅するんのよ
千尋ちゃん、あたしはそんな話は聞いてないし
認めと覚えはないぞ
誰がそんな判断下さんですか
専門の業者が、建物の老朽化の調査したのよ
冬休みに
冬休み？
そうだ、今年の年末さくら荘封鎖するから
はあ
私、オーストラリアへ遊びにくるの
だから、帰省しなさい
俺達を騙すだってことですか
まあ、少し落ち着けよ、空太
なんか、しっくりこないんでよなあ
確かに、さくら荘はぼろいけど
今すぐ立ち退かなきゃいけないほどじゃない
取り壊すにしても空太達の卒業を待てばいいんじゃない
一方的に取り壊すなんて言えば
俺らが反発することぐらい
千尋ちゃんもわかってるはずなのにさあ
理事会で決まったことよ
しばらくは一般寮に猫置いてもいいって許可も出ているわ
以上よ、解散
先生
さくら荘はまだ住めるわ
あたしが校長先生を説得してくるよ
止めとけ
お前が出て行くと校長が再起不能になる
この状況でさくら荘の立場を悪くするのは得策じゃない
でも、納得いきません
今住んでる寮生の意向も聞かないなんて
そうです
しかもこんな騙ましうちみたいなやり方で
本当にいいのか
卒業する俺と美咲はともかく
お前らにとっては一般寮に戻れるまたとないチャンスだぞ
そんな
一般寮は建物も綺麗だし
隙間風に悩まされることもない
食事は食堂のお婆ちゃんが用意してくれる
ここと違って、雑事に煩わされない生活を送れるんだ
そういうことじゃ
あんたの場合
浮いた時間をタイトル新作会の準備に使える
ということでもある
赤坂お前はいいのかよ
こんな形でさくら荘がなくなっても
僕は冷静にメリットとディメリットを図っているだけだ
あのな
まあ、突っ走らないで
そういうことも考えた方がいいってことさ
久しぶりに帰って見れば取り壊しの話とはな
仁、本当にいいの
さくら荘がなくなちゃっても
いい訳がないさ
アイツらには世話になったからな
次はアイツらのために俺達のできることをしてやらないと
校長先生の説得がダメなら、何にしよう
解せないのは急な取り壊しの理由だな
言って問題ない内容なら
黙っている理由はないだろう
どうするの
一先ず
心配するな、何があっても
お前らの面倒を見てやるから
お前も状況を理解してるよな
さくら荘がなくなるんでしょう
そうだ
それがどういうことが分かっているな
四月からは一般寮で皆と暮らす
あれ、意外とわかってるのか
空太が何があっても私の面倒を見てくれる
やっばり分かってない
あのな、一般寮でそれは無理だ
どうして
建物は男女別々だし
女子寮は男子禁止だから
俺が毎朝起こしたり、食事を作ってあげたりはできなくなる
それは困るわ
私、さくら荘がいい
そうだよな
最初はコイツのもらい手が見つかったら
すぐに出て行くつもりだったけど
それ、俺が初めてここに来た時の写真だ
皆が映ってる
そう言うや、あの時も校長に言われて引越して来たんだけ
神田空太君、ここに呼び出された理由を分かっているね
はい、猫のことですよね
一ヶ月目を瞑ってきたが
本来寮で生き物を飼うのが規則違反だ
猫を捨てるか、一般寮を出て、さくら荘へ移動するか
どちらかを選びだお前
さくら荘に行きます
神田君
後悔はないかね
ないです
って、オーケーしぢまったんだ
権力で者に逆らってみたいお年頃なんだよ
お前、バカだろう
しょうがないだよ、一般寮じゃ飼えないって言うんだから
本当にさくら荘に引越す気
「あそこに島流しにされたら最後、普通の生活には戻れない」
「さくら荘にだけは係わちゃいけない」
そう言われてるさくら荘だぞ
心配するな
ヒカリのもらい手を見つけて
二学期までには一般寮に戻って来る
とりあえず、想像の三倍くらいはぼろいな
大丈夫だ、別に宇宙人やお化けが住んでるわけじゃないんだ
びびることないって
ごめんください
無用心だな
お邪魔します
俺の部屋は一○一号室か
けっこ広いな
ちゃんと掃除もされてるんみたいだし
全然いいじゃ
収納も
俺、疲れてるのかな
泥棒
参ったか、泥棒さん
ち...違う　俺は一年の
え？もしかして、二年の上井草先輩
何で、泥棒君があたしの名前を知ってるんのか
そ、それ有名人ですから
芸術科の特待生で、自主制作アニメで大ヒット飛ばして
せいばい
違うんです
俺今日からここでお世話になる一年の神田空太です
泥棒は皆そういうだもん
言わないでしょう
コイツはヒカリです
猫飼ってたせいで、一般寮を追い出されたんですよ
そうか、空太にヒカリだね
空太は犬派と猫派だったら、やっぱり猫派？
え、そ、そうですね
あたしは断然熊派だよ
そのカテゴリー質問にありましだっけ
って、空太たんはさ
とりあえず、そのあだ名を止めてください
どこの萌えキャラーですか
そらぴょうはさ
揺るキャラーになった
空にんは
有機化合物
そらにゃんは何が気にいらないんだ
仲よく同士はあだ名が基本だよ
頭が痛くなって来た
それでね、たんたん
もう元の名前をなくなりましたね
とある会社の社長さんがね
毎朝公園をジョギングするのが日課だったんだって
その公園はポイ捨て空き缶がたくさんあって
それを見かねた社長さんはジョギングのついでに
毎日空き缶を一つづつ拾うことにしたんだよ
でも、ポイ捨てされる空き缶の数は社長さんが拾う数より
ぐんと多いから
減るところがどんどん増えていたんだよ
だけど、社長さんは毎日空き缶を拾い続けた
すると、どうしたことでしょう
ある時期にさかえにして
公園の空き缶はどんどん減っていたではありませんか
真相はつまり、社長さんの行うを見ていた他のだんな達は
社長さんに感化されて一人また一人と
空き缶を拾うようになっていたからなのだ
いい話ですね
いい話だ
人間はすたもんじゃないってことだよ
空き缶を捨てる人はいるけどね
それで、何で急にそんないい話をしたんですか
理由などない
いたよ、宇宙人
どこに
ここだ
空ちんは面白い子だね
おもしろいとよぼずろいって言われた
煩いわね
何なの一体
先生、助けて
誰あんた
俺、今日からここに入る
ああ、そういえば先校長が
「一人さくら荘で預かってくれ」とか
訳分からないこと言ってだよね
いや、訳分からないって
って言うか、先生はその格好は何なんですか
私今から合コンなのよ
生徒のことなんか一々考えてられないでしょ
今何と
ああ　何で夏暑いのかしらね　意味わかねえ
心は壊れそう
先から何の騒ぎだ
仁、空んだよ、今日から一○一号室に入るんだって
だっだら名字はヤーランしかないな
違いますよ
一年の神田空太です
ね　こっちはヒカリ
おお、一般寮で猫拾って奴ってお前か
俺は三鷹仁、一○三号室だ
よろしく
よろしくお願いします、三鷹先輩
先輩はよしてくれ
仁でいいよ
じゃ、仁さん、とりあえず、助けて欲しいんですけど
まあ、美咲もほどほどに
それだけですか
仁の頼みでもそれはできないよ
あたしはもっと仲良くしたいだもん
え、名前呼び捨て
俺と美咲は幼馴染なんだ
と言っても別に徒ならぬ関係ってわけじゃなくてな
俺の彼女は人妻なんだよ
これからデートだ
じゃな
何、何、仁、何で言ったの
こら、こら、しっかりしたお前
勝利
これで、九十八連勝
栄光の百連勝まであど二つだ
俺、そろそろ荷物を片つけたいんですけど
そんなのはいつでもできる
空ちゃんは未来永遠ここに住むだから
俺、ヒカリの一人手が見つかったからすぐに出て行くつもりですから
そんなことあたしに勝ってから言え
これで九十九連勝
俺もこのゲーム相当やりこんでるのに
私はプロレスラー最強戦士を信じてる
プロレスラーは本当は強いんです
先輩が無駄に強いです
あの　せめて風呂入らせてもらえませんか
空ちんは好きな男の子の前で汗の臭いが気になっちゃう乙女か
なんで離れるんだよ
なんでもないよ　こっちこないで
なんだよそれ　かってにしろ
とか言って　誤解しちゃうぞ
そもそも　俺は男なんですけど
じゃ私お風呂入って来るね
え？百連勝放棄？
とりあえず　水でも飲んで落ち着こう
う？
こんな時間になんだ
先　先生？それとも仁さん？戻ったんですか
お　お　お化　お化
隣の部屋？
生身の人間だよな
なに騒いでんの
あ　怪異#@%*
あんた人生終わりにしてわけ
先生ですか　合コンから帰ってたんですか
とっくにね
ったく　どいつもこいつもスぺック低いくせに
人のこと性格悪いとか　飲みすぎたとか　ばかじゃないの
いや　そんなことより　たっだ今　お化　お化
誰が叔母さんや？私はまだ２０代
誰もそんなことを言ってません　お化けが出たんです
こう髪が腰まで長くて
俺の隣の部屋に消えてたんですよ
あ～どきどき出るのよ
やっぱり出るんですか　お化けが
１０２号室の赤崎龍之介が
すっかり存在を忘れてたわ
私もまだ三回ぐらいしか見たことないから
って　先生　ここの管理人でしょ
赤坂は極度のひきこもりなのよ
あんたと同じ一年生だけど
入学してから一度も学校に行ってないの
あんた着いてるわよ　入寮早々に赤坂に遭遇するなんて
ひきこもりの生徒を幸運の妖精みたいな意地付けにしないでください
いや　本当すごいわ
あんたの感想の方がよっぽどすごいわ
って言うか先生が登校するようにしないでいけないんじゃないですか
いやなことをいやいややれせたら　生きてるのがいやになるだけでしょ
考えが有ってのことなんですね　すみません
だからあたしは桜荘では仕事をしないのよ　嫌だから
って　あんたのことか
これ
あ
赤坂に用が有るときは　メールしなさい　アドレスよ
で
隣の部屋なのに　メールって
えっと　とりあえず　これで　よろしくと
（１０１号室に日っ越してきた神田空太だけど　よろしく）
早～　なんだ
ただいま　龍之介様はモーションエンジンを開発中　だお？
だから空太くんのメールは返事できないお
生まれたてのメイドちゃん　より
えっと　これはどう解釈すればいいんだ
赤坂って　面白い冗談言うんだな
メイドちゃんは一生懸命仕事しているお
メイドちゃんより
いやもう　それはいいから　普通に話をさせてくれないか
（普通に話してるお）
（さては空太君は頭の弱い子だお　メイドちゃんより）（看来空太的脑子不太好使啊 来自女仆酱）
なんだ　この会話
（赤坂君あのねその語尾やめてくれるかい　いラッとするわ）
（私は　龍之介じゃないお　メイドちゃんより）
そんなバカなことがあるか　おちょくるのもいいかげんにしろ
メイドちゃんは僕が開発した自動メール返信ポログラムのAIだ
着信から一秒と掛からずに適切な文名を作成して返信を送る
それぐらい分からなかったのか
普通個人のアドレスに自動返信ポログラムが殺到するなんで思わないだろ
まさかそんなこともわからない人間がこの世に存在するとは思わなかった
すまない　以上
少しも謝っている気がしね～
お待たせ
別に　待ってませんけど
空ちん　次はmetal plusだ
それっで一人プレイしかできないゲームでしょ
一人ずつやってスコアで勝負　とりあえず三時間ぐらい見てて
朝になっちゃいますよ
それより　なんでかっこうできているんですか
小さいことは気にしない　はい座って　空ぷ～
分かりました　上井草先輩が出て行かないなら
俺が出て行きます
もうこんなところに居られるか
もう　こら　空ぴ～
これからどうしよう
いや　だめだ　絶対だ俺
いくらなんでも　二匹目なんて許してもらえるわけがない
ただいま
静かにしてろよ
なにやってんだお前
仁さん　今帰りですか
芽衣子さんが寝かせてくれなかったさ
大人ですね
その芽衣子さんってのは人妻ですか？
あ　彼女はあと三人いるけどな
彼女が四人
で　お前の方の可愛い子は？
その　公園で拾っちゃいまして
うん　名前は？
「望み」にしようと思います
三匹目を拾ったら「木霊」だな
三匹目がないですよ
そもそも二匹目だって飼うのを許してもらえるかどうか
桜荘へようこそ
なんですかこれは
見ての通り　新人歓迎会だよ
って　今朝の六時ですよ
美咲がやるって聞かないからさ
それで俺もこの時間に帰ってきたんだ
空太きょんが出てってのおかげで　サプライズができてよかったよ
これ　一人で？
美咲は新しい住人がくるのを楽しみにしてたんだよ
この部屋だっていつ誰がきても居るように
ずっと掃除してたんだからな
それであんなに綺麗だったのか
でも何で鍋なんですか
さくら荘の歓迎会は鍋って決まってるんだ
だからって　こんな真夏に
まあ　いいから　座って　座って
あれ　何　何　その子　新しい住人かい？
その　さっき公園で拾ちゃって
できればもう一匹置いていただければと
なら　さくら荘会議を召集だ
さくら荘会議？
ここではなにかを決めるときは住人全員で会議を開くんだ
名前は望みだそうだ
では　望みを置いかけてもいいと思う人　はい～
龍之介も異議なしだそうだ　よかったな
そんな簡単にオッケーしてもらって　いいんですか？
先生の許可は
不要だ
ここは　そういう所なんだよ
さあ　パーティーの続きだよ
望みも　光も　後輩君も　食べて食べて
それにしましょう
あだ名です　その後輩君でお願いします　上井草先輩
じゃ　あたしのことも名前で呼んでいいよ
あたしと後輩君の仲があったから
分かりました　じゃ　美咲先輩で
もうちょいおってくれ
赤坂はいいんですか
大丈夫　後で私が追加しておくから
追加？
空太とは長い付き合いなりそうな気がしてきたよ
冗談はやめてください
俺は猫たちの飼い主を捜して
二学期までに出でいくんですから
ほら　映るよ　後輩君
気合を出て　pose
絶対に出でいくんですからね
最初は光だけだったのに
この傷は小町がひっかえてやつだ
この階段から転げ落ちたこともあるし
玄関も何度も修理した
確かにさくた荘はぼろいし　冬は寒くて　夏は暑い
廊下の床も時々抜けるし
俺の部屋のドアなんて　鍵が壊れてて
プライバシーもなにもあったもんじゃない
二階も雨漏りするしね　でも
あ　気がつくと
面倒だったことが全部思い出に変わってるんだ
風呂が壊れて　皆で銭湯に行ったこととか
つづめ蜂の巣を取り除いたこととか
そうだよね　私もさくら荘にきてからの方が日記帳頑張るの早いもん
今さくら荘がなくなったら　その大切なものがなくなるみたいで
俺はいやだ
ようく言った　後輩君
そうだよ　屋根の上で鍋パーティーやったこととか
夏にさくら荘をお化け屋敷に改造して
近所の子を呼んだこととか
後輩君が帰ってくるとき　毎日死んだ振りしたこととか
皆素敵な思い出だ
ま　お前の思い出は大体怒られるとワンセットになってるけどな
いろいろあったけど
やっぱり　ここが俺たちの居場所なんだって思います
お前はどう思う　赤坂？
メリット、ディメリットは置いておいて
確かに理由が明らかにならないのは気分が悪い
（三鷹仁　取り壊しの本当の理由　サーバー潜って調べてくんない？）
さくら荘がいい
私も　だから
取り壊しを阻止す
うん
よし　じやさくら荘会議の召集だ
第一次さくら荘防衛戦線の開幕だよ　皆準備はいいか
うん　落ちこんでなんていられないよね　人生にはまにたんより
もうこれ以上といよたちょちっこないもん
来週はいいこといっぱいある気がするんだ
やめろ　ポニーテール　それはDownerfrau