森林作品展
第29届水明高中文化节
どうぞ！
いっらっしゃいませ！
よろしいですか～
よろしくどうぞ！
いらっしゃいませ
あ～美味しそう
ありがとうございました
お～板についてなぁ～空太～
いらっしゃいませ
おい！天火で腐りかけた魚の目になってるぞ
しっかり！
まだニャンボロンが完成してなくて
徹夜続き。。。
ざした
チョコバナナ喫茶の盛るもある
（いらっ）さいやせ～
お?お前も食っとけよとりあえずバナナ
完全に栄養食だぜ
神田君大丈夫？
お！な！七海！
な?何？
あまりじっと見ないでよ
あ、いや。。
ス～ゲぇーいいよ
お。。。なんつーかいい。。
な！空太！
あ？うん、いい
いらっしゃいませ
完全自動操縦モードだなこいつ
私が神田君の分も働いておくから
ニャボロン準備室に行っていいよ
え、でも、、、
ニャボロン、まだ私やれることないから
少しはフォローさせて
あ、、、
似合うとか
ちょっとぐらい言ってくれてもええのに
七海？
はあ！？
じゃんじゃんお客さん呼んできてね
バンバン作っちゃうから
お。。。。
#11 银河猫喵波隆
喵波隆准备室
あ。。。。。
女の子と遊び回れない文化祭なんて
いっそのこと滅ぼしてしまいたい
仁さんそんなに楽しみだったんですか
お化け屋敷は？
クレープが？
文化祭ってのは
校内のいたるところに
素敵な死角ができるからな
よって！
スリリングなプレー可能
俺は今ほどスリリングな気分は
味わったことはないですよ
発表四日前にして
ドラマパートのカット増産
スリリングすぎて気を失いたいくらいです
同感だが
それは許さない魔物が
まもなく登場だ
寝る子はいネーか　ガチャン
ほ～れ　二人ども
おっと！
死ぬ前に飲む
ヒットポイントを回復するポンションだよ
限界のその先へあなたを導く
って書いてありますよ
ああ、まだ限界の先には早いか
いや、そういうことではなくて
よし！そんならビジュアルショックで
ガツンで目覚めよじゃないか
今年の美術科の展示
真白が猫娘の衣装着てるんだよ
それだけ聞くと
完全に妖怪ですけど
たぶん違いますよね
バニーガールの猫版って事ですよね
ふんふんふん～～
今から期待に胸を膨らませておくがいいよ
真白超可愛いだから
鼻水でちゃって私は
鼻血だよな
でも
猫娘が
似合うだろうな
ようこそいらっしゃいませ
へえ？
ここは、森の作品展とかとかです
お前、何してるの？
ようこそいらっしゃいませ
ここは森の作品展とかとかです
マチキャラか
看板娘よ
それ　意味違うからね
森の作品展、、、ね
いらっしゃいませ
うん？
ごゆっくりどうぞ
喫茶店？
美咲いわく
作品展と喫茶店と似顔絵と森とオームライス
と着包みが合体させたらしい
で、森の作品展とかとか
とかとかの比重が多すぎですね
さ-さ-森の熊さんのお手製がダン！
ケチャップでお客さんの顔を
書くサービスつき
さ～後輩君
私が書く
お。。。
お～
指名あるぞ
後輩君あたしと真白どっちが選びたい
えっ　近いですから先輩
私が後輩君の中に近いも遠いもないよ
うん。。。
顔に似顔絵書くのが斬新だな
むしゃくしゃしてやった
お前が暴走する今時の若者か
先輩すみません
指名は椎名でお願いします
女の戦いに負けたか
今私にはじん。。キャー！！！！
君上手だね～
すごく繊細な性質だ
そ、そうですか
う、キャー。。。
ま～ま～美咲先輩
できたわ
おっ　速いな！
似顔絵ってより肖像画
共食いと言う言葉もあるわ
さてお前これ嫌がらせるぜだろう
食い終わったら作業に戻るぞ
真白ももう終わりだよね
うん
じゃみんなで戻ろうか
チャンチャンチャンチャンチャンチャンチャンチャン。。。。
その格好で来るつもりか！？
可愛いのに
ほら背中貸してみろ
あ？
ギャー！
どうかしたの？
どうかしたのお前だ！！
何で生まれたままの姿で
猫の皮かぶってんだよ
心配ないわ
パンツははいてる
それ一枚ですべて解決できるほど
パンツは万能じゃねい
私はパンツを信じてる
たこ焼き烏賊焼きお好み焼～き
あ～憧れの日本式文化祭
そんなに文化祭に興味あるなら
お前も準備室で作業すればいいだろう
第一　なぜ人の部屋に
文化祭以上にあなたに興味ありますから
龍之介
龍之介が一緒に行って下さるなら
文化祭なんてうちゃうちゃと
女子ばかりの所に行けるか
なぜそんなに女子が苦手なのです？
ね～どうして？
それ以上近づけな居候娘
必要に上に胸の谷間を強調するんじゃない
あら～これが自然の姿です
ならば上目遣いやめろ！
作り笑いも注意され
今度は目つきまで否定されるのですか？
日本のどのかたというのは
亭主関白と聞いていましたが本当ですね
だ、、
誰が誰の亭主じゃおどれえ～！！
外国産の悪い虫めが！
ショットクするじゃいいい
そこからできるものならどうぞ～
うわあ～んいつしか殺す――！
お！
さ～
話の続きを～
ただいま～
チ！
舌打ちするな！
お　ここをまが気になるな
せりふをひとつ出しておくか
あ、、、そうですね
お願いします
猫介さんの敵
美咲先輩
許さない
このキャラなんですけど
絶対に
う どのキャラ
アイン！
う　アイン？
あ、違う違う
こっちの部下です
小さいほう
ちょっとせりふ足しますんで
うわ了解～
あ～腹減ったな
頭もはたらかん
気合だ気合だ
椎名
発する発する
ここの猫介だけど
うん
私には夜食作るぐらいしかできないや
キャー！！
あ、セーフ染みにならんくて済みそうやな
おっ
限界が
顔でも洗って
うん？
こ、、、れ、、
み、、、みみみみみみみみみみといて！！
取るな
あしまっ！！うわああ悪い！！
ごごごごめんなさい
わざとじゃないです
てか、、、女子使用中の札かかってなかったぞ
あ、それは
脱ぐつもりなかったから
もしかして
副意識脱いで一キロぐらい減った
何で分かるん？
片足で乗ると軽くなるって
都市伝説があるな
嘘言うやんや！！
飛行機の出発は
文化祭最後の日になりました
ええ
大丈夫です
真白も了解しています
それではまた連絡します
聞きましたか
ご、ごめん
な、今の電話
イギリスにいる真白のお父様からです
へ？
真白は真白を待つ人がいる
真白がいるべき場所に帰ります
お前も文化祭みたいか
夢が見たいわ
へ？
夢が見たい
あ、お前
朝方まで絵描いてたからな
あのさ　椎名
二人のときは真白
ああ、あ
真白
お前さ
俺に黙ってることとかない。。。
し、椎名さん
あ、あのう
展示のことって確認したいことが
行って来い
俺先に準備室に行ってる
うん
真白は真白を待つ人がいる
真白がいるべき場所に帰ります
あ、神田君
遅いぞ
うん、え！！
赤坂！！
だんだその格好！？
学校にきたらポニーケールに
売り子を押し付けられた
しかし、なぜメイド?
こっちなら立ってるだけで
何もしなくていいって条件で
災難だな
まさかお前に文化祭にくると思わなかったか
仕方ないだろう
あの女がへやを占領してしまったせいで
ろくに眠ることもできぬ
お客受けいいのよ
リタさんに感謝だね
あ。。
あっ　神田君
神田
クライマックスシンのチェックを頼む
猫背のアインとの戦闘だ
バットルパートでのシンクロ操作は二回
まず一回目は
左右の手が上げ下げすることで
アインの攻撃を回避
そして二回目は
絶体絶命のピンチに追い込まれたところで
客席の手拍子を煽る
ミートボールビームの掛け声
一定の音量を感じしたところで
必殺技を放つ
ここで客を戦闘するのは
ポニーテール
お前だ
ん　緊張するな
どうだ　神田
なんか足りない気がしない
でもないっていうか
たりない
うん　ただ技目を叫ばせるだけじゃさ
せっかくのシステムがもったいないなあって
じゃ　どうする
プログラムの変更は
今ならぎりぎりで可能だが
追加の作画を発注できる時間がない
システムを有効に活用するアイディアは
あっ　やっ
これって考えあるわけじゃなくって
ディレクターが仕様変更を口にする際には
それなりの覚悟をしろう
そっ　そうだよな　ごめん
何をボーとしてる
マスタアップ前に決断を迷う指揮官など
現場を混乱させるだけだ
ちょっ　ちょっと
赤坂君　それって言いすぎ
切迫した状況ではあるが
仕方あるまい
己の役割をすごし考えてくるといい
藤沢和希
どうすればクリエーターになれますかと
よく聞かれます
ですが　何かを作りたいという衝動や欲求は
自分の中から生まれてくるもので
人にコツを教わるもの
ではないと思っているんです
多くのユーザーの感情に訴える
作品を作り出すためには
まず　自分を揺さぶることです
自分の心を動かせずに
人の心を動かすことができません
心を動かす作品作り
でも　今俺の心はニャボロンじゃない
椎名のことで動いちまってる　真白
何
お前なぜ
迎えに来たの
龍之介が空太はここにいるからって
あっ　あっ
うん
あっちで仁と美咲が
待ってるのか
懇ろになってた
はっ
やっぱり水高の文化祭は賑やかだね
今更会いにきた理由そろそろ教えて
くれてもいいんじゃないか
答えなくちゃいけない
仁だってあの時
答えってくれなかったくせに
仁にとって
あたしは美咲の代用品でしかないのね
そんな
美咲を傷つけるのは怖いから
ずっときれいなままで
そばに置いておきたいから
だから　抱くのは私なんでしょ
言い訳ぐらいしてよ
私　仁に本気だったよ
俺も本気だった
よく言う
大体お前懇ろの意味
分かって使ってっ
いった　美咲先輩。。。
何やってんすか
こんなところで
仁さんは　えっ
美咲先輩
風香ちゃん
風香ちゃん?
私のお姉ちゃんで
仁のモト彼女
でも　信じても良いかな
え
やり直さない　私たち
あの頃より
すごし大人になったことだし
ごめん　俺　その気はない
何を　冗談だったのに
そんな本気で返されたら
私が恥ずかしいじゃない
だよな
風香の冗談はいつも笑えないんだよ
大学　大阪の方にいくんだって
叔母さんに聞いた
文芸学部は
水明芸術大学より充実してるから
先輩　あの
先輩
美咲先輩
すいませんでした
俺　知ってたんですけど
言えなくて
仁風香ちゃんとやり直す気がないって　言ってた
本当はずっと引っ掛かってた
仁　ふうかちゃんを忘れられないじゃないかって
でも　だったら
私にもチャンスはあるってことだよね
そうね
おっしゃー　やる気出たー
まずはニャンボロンの成功だ
仁と皆と最高の思い出作るんだもん
み　美咲先輩
ところで　後輩君　知ってたって何を
風香ちゃんのこと
ち　違いますよ
仁さんが大阪の大学いくって
その
あ　言ってね
そんなライトル反応
毎日会えなくなるんですよ
良いんですか　それでも
チチチ　後輩君
人類の文明を馬鹿にしたら駄目だよ
大阪なんて新幹線で二時間半じゃん
飛行機ならもっと早いし
先輩に時間とか空間とか
金銭の概念はないですか
そんなの
会いたい気持ちがあればさ
抑えきれぬ衝動は肝だよ
今こそ限界のその先へ
ヤッハイー
あれは　恋
あ　あ　うん
（時速三百八十キロメートル）
ニャンボロン
最高の思い出作らなきゃ
真白
ドラゴン　ドラゴン
この３ｄパートに切り替わる
タイミングなんだけどさ
言わんとすることは分かるが
あまり近寄るな
ありがとう
ニャンボロンと最高の思い出
このままただの思い出作りに
なっちまっていいですか
このまま
椎名をイギリスに帰ちまって
多くのユーザーの感情に訴える作品を
作り出すためには
まず　自分を揺さぶることです
会いたい気持ちがあればさ
抑えきれぬ衝動は肝だよ
自分を揺さぶる　衝動
そうだ
あの時椎名は自分の気持ちを
漫画にして
赤坂 美咲先輩もちょっといいですか
あっ　どうしたね
さっきの　あの
ニャンボロンのクライマックスに
ついてなんですけど
衝動を入れたいんです
ニャンボロンと猫背のアインの最終決戦
観客の声の大きさを反応し必殺技を放しますが
そこに付加価値付けたいと思います
一回目 まぐれで
第一次 是好運
付加価値というと
二回目って どうだろう
第二次 是什麼呢
愛のパワーです
不是偶然吧
偶然じゃないよね
つ　続けておくて後輩君
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
ニャンボロンにエナジーゲンシュンを設定し
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
最終結成前に
わりーとみな 言うけど
抱歉啦大家
一度エネルギー減滅させる
因為有了想注意的事情
気になったことは 違うんだ
そこで観客たちに今誰かに
一番伝えたい思いを叫ばせるんです
そうじゃない
不是你想的那樣
叫ぶ内容は何でもかまいません
你那份純真無邪大概是無敵的吧
君はたぶん 純粋で 純粋も負けず
告白する人がいてもいいし
ただの愚痴でもかまわない
その声がエナジーになり
だから 小さな 日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
ゲンシーいっぱいになったところで
ミートボールビームを発動させる
といった感じでどうですか
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
来たー　後輩君の言うとおりだ
只有夢是不夠的
足りない夢のありが
やっぱ　愛こそが銀河の危機を救うんだよ
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
うん　確かに　面白そう
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
それぐらいのプログラム変更なら
二時間あれば可能だ
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
あ　本当か
よし　それでは いざ　戦闘開始
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
終わりましたね
上演まであと五時間か
この残された僅かな時間で
私たちにできることは
睡眠だ
解散
勝負に向かってガツと寝るぞ
うぉ
文化祭が終われば　椎名は
空太还醒着么
おきてるよ
そらた
何だよ
我想见你
お前
寝るまで
一緒に居てほうしい
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
就算感到迷茫也不能掉淚
迷いながら　涙を飲み込んだ
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
仰望空無一物的藍天
大空を見上げ何も見えず
猜想胸口疼痛的理由
胸が痛む訳考えていた
Days of dash！
跟風一起奔跑吧
風を走り抜けて
君と僕の中で
在我們之間
似乎有什麼事情發生了
何が始まったのだろう
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
朝著陽光照曜的地方不停前進吧
就算不知道何謂永遠
永遠など知らないけれど
とうとうニャボロンが緊張してきた
#12 爱的力量in文化祭
人を三人食べるやけもくってなにそれこいわ
あ　寒いノリツッコミとかうちのキャラじゃねえ