同じ寮で暮らすことになり
困ったことになったと思った
拾った猫をきかけ話すようになり
二年も同じグラスになった
学校の問題児を集めたさくら荘
けど、近くにいるせいで
前より言えなくなった
この気持ちを口に出すのが
ずっと難しくになった
イプのよるだけでいい
寮を空けてくれないか？
なぜだ？
理由を聞きたいか？
いや、興味ない
何だって
善処するってさあ
本当にうまくいくかな
真白は？
#14 　圣诞夜的窗边和万家灯火
あ、はい、二十四日は出版社のパーディーがあるんですだから
じゃ、後は千尋先生だけ？
七海と後輩君はデートだから
本当だ、行けそう
デートじゃありません
私の中から出て行って
あれから椎名とはまともに話をしていない
何やって
寒い
そりゃ寒いだろうよ
食えば
おいしいか
うん
空田も食べる
おいしい？
何なん このコントは
コントではなく　バームクーヘンよ
わかってるよ
俺が言いたいのは
空太、怒ってる
何でそんな話になるんだよ
ごめんなさい
何が
分かってないのに謝るな
それよりも原稿はいいのか
年末進行とかそういういろいろあるんだろう
空太、怒ってる
怒ってないって言っているだろう
聞いていました
全部聞こえてた
俺、どう見えます
性格悪く見えるって言えば
満足するのか
それチャンスじゃ
イプの夜に告白　絶対
何でそうなるの
何で、神田君と椎名さんの間が
着々をしているんでしょう
イプの夜に七海と神田君をデートをするんでしょう
って待ってよ、デートじゃないって
神田君は真白をパーディー送って
帰りも迎えに行くことになっているの
だから、待っている間ちょっと二人で
お芝居見て、食事するだけ
つまりデートでしょう
違うってわ
じゃ、何に
デート？
でしょう、何着てつもり
特に決めてないけれど
絶対にスカートに取きなさいよ
うっかりで根元でダメだからね
え、スカートか
あんまり熱心に勉強すると
大阪の芸大に合格するぞ
それが志望校を目指して
頑張る友人にかける言葉かね
誰が友人だ
悪かった、親友だったな
って、何か用か、生徒会長
今は元だ
本気に大阪行くつもりか
ハウハウに聞いたのか
仲がいいこと
俺達のことはいい
本当にいいのか
離れ離れになっても
いいんだよ
お前はな
向こうに行ってところで
遊ぶ程度の女なら
すぐ作れるだろう
でも、上井草は
つくるつもりはない
遊んでくれたお姉さん方も
全員分かれた
それに美咲はもう
一人じゃない
さくら荘か
まあ、まだ何かご不満？
どうしたいんか
どうって
お前の望みは何だ
望みを言う
俺は、アイツを振り向かせたいんだよ
何を言ってる
もう十分に振り向いてだろう
それが、アイツを俺が好きだから
そうじゃない
俺は恋だけじゃなく
アイツを振り向かせたいんだ
どうして
本気でアイツを好きだから
どう、これ何で
似合ってない
そんなことない
かわいいぞ
嫁にもらいたいぐらいだよ　七海
脱いちゃうの
ええと、じゃ、これも化しちゃう
勝負下着
後輩君も大好判
何で神田君が出てくるんですか
って言うか、下着何て見せませんよ
ファイトだよ
だから、って言うか
上井草先輩こそ大丈夫何ですか
何か
何かってイプの告白
先輩は怖くないんですか
気持ちを伝えることが
何言っているの七海
怖いに決まっているじゃ
だって小学生の時に
もう仁を好きだったんよ
まあ、その気持ちに気ついたのは
中学生になったからたけど
そりゃ緊張するよ
ちょっとでも考えたら負けんだよ
恐怖でまた一種なんだよ
一種？
あのね、私の気持ちが仁に
この気持ち言わなきゃ
このままじゃダメってところから
でも怖い
断れたらどうしよう
まあ、今のままでもいいかな
仁の傍にいられるし
でも、仁とラプラプ言いたい
仁にはほかに付き合っているし
いなくなちゃらどうするしよう
ってここに戻るわけ
何となく分かります
これを中学から百種しているから
百種？
さすがに同じ形式には諦ちゃたんよ
だから目を瞑って飛び出すよ
そっちは
宇宙？
苦しいそうですね
七海、最悪だよ、それ
ああ、違います
星、星が綺麗ですよ
きっと
何なんだアイツは
真白なりに考えたんじゃないの
千尋先生
あんたの気持ちも分からないではないけどね
自分が本気になっている時に
手を脱いでいる奴見りや
誰だってむかつくでしょうよ
先生は先生何ですから
生徒は触れて欲しくないとこらに触れないてくださいよ
あんたもわかっているから
触れられたくないんでしょう
真白が手を脱いでいるわけじゃないってこと
あの子は今まで知らなかった感情といいのかわからなくなっただけよ
仲直りの仕方もわからない真白に
あんたまで感情中断ぶつけてどうするんよ
俺が謝れてと言うですか
馬鹿、本当にガキね
何にがですか
白じゃなければ黒で言い出すところが
そんな世の中は簡単じゃないの
ほとんとすべてのものが曖昧の中にある
白や黒じゃなくて　グレー
分かる？
じゃ、どうすればいいんですか
そんなの知らないわよ
ただ、自分ぶりそうとする一番いい形だけしか
認められない人間になると
自分も周りにすること
結局どう言う
真白のことあんたはなんとかしなさい
以上
真白当番だからですか
男だからよ
った、そうだ
今年の年末さくら荘封鎖するから
は？
私、オスラリアで遊んでくるの
だから帰省しなさい
そんな、急な
こうして
その日はやって来る
どうして言いかわからない気持ちと
届けでいいのかわからない気持ちと
まだ届けないと決めている気持ちが
交差したりはさなたり打つかたり
すれ違ったりして
じゃ、ケーキお願いします
夕方五時以後に行きくれてって言っていました
忘れないてくださいよ
眼福　眼福　どうだい？後輩君
言葉も出ないほどかわいいか
そうかそうか
何か着慣れている感じだな
受賞式のときも ドレス好き
だから
はい、コートも着て
じゃ、仁さん、よろしくお願いします
足らなくていいかな
美咲
何に
お前もさくら荘のパーディー出るのか
当たり前じゃ
プレゼント交換するとか
ちゃんと用意してくるね
まずいね  これは
仲直りの仕方も分からない真白に
あんたまで感情中断ぶつけてどうするんよ
空田
うん
先の封筒
オーディションの結果だよ
見ないの
後でみるよ
ありがとう　神田君
いええ
お姫様おかりするわね
じゃ　九時半にここで
え　コートは預かるわ
空太
えん？どうした
何か言って  ちゃんと　話して
なにかあったの
あ　あ　いええ　じゃよろしくお願いします
椎名　挨拶　ちゃんとしてない
ちゃんと　話して
あのなあ　何してるの　おいい　まああ
そこまでおどろかなくていいでしょう
わ　わるい　ちょっと意外で
やっばり変
そうじゃなくて　雰囲気違うから
どう違う
そうだな　そういう青山も　悪くないと思え
本当に
うん　結構びっくりした
じゃ　大成功だ
雪
かねがカップルのもん　はくばくしろうどう？
ぶぶぶぶぶ…
勝手にきらないで  龙之介と話させてください
お断りします　ぽっどくなくせに
こんなもの龙之介と話すなんて
非常識にもほどがあります
いいから　龙之介を出してください
お断りします
雪
あ　結構強くなってるよね　積もるかな
雪なら被っても大丈夫かな
はい
うん　俺
私の傘に入るんだから
それくらいしてくれないと
はいはい
芝居どうだった
面白かったけど
なんかどきとしたり　悔しくなったりもした　役者さんに
あ　俺もゲームやってるとき　同じようなことを思うもんだ
プロな人はやっばり発声から演技から　ぜんぜん違うなあって
がんばるなきゃな　ってがんばるやつに言う言葉でもないか
私　がんばれているかな
青山は　がんばっているよ　やっばり不安？
そう見える
なんとなく
二月に事務所に所属できるかを決める　オーディションがあるの
そうなんだ
そこで　事務所に所属できなかったら
大阪に帰ってこいって言われるんだ
うん？　ちょっと　待ってよ　どういうこと
言ったどおりよ
オーディションにおちたら　転校して大阪に戻る
受かったら　事務所に所属しながらスイカにかよう
それって
神田君　私がいなくなったら　寂しい
そういえのをやめてくれ　青山は受かる　絶対に
あな　もうひとつあるんね
うん
オーディション　もしよかったら
そのとき　うちの話　聞いてほしいね
話って
それはそのとき　今はわかんない
言ってしっまったら　どうにかなってしまうだろう
そうなのか
うん
あ　わかった　聞くよ　約束する
もし　もしな　そのときになっても
うちがうずうずしてたら　いってほしいね
宇宙に飛び出すって
なんだそれは
何でもいえない　いうってや
なんかよくわかんないけど　わかったよ
もしもし
神田君　綾乃です　椎名さん　そっちにいない
椎名
ごめんなさい　椎名さん　いなくなってしまって
ホテルの人の話だと　そとにでていたって
何か心当たりない
どうかしたの
青山　これ
神田君
美咲
答えて　ちゃんと
好きだ　好きだよ
本当に
あ　本気でずっと思っていた
雪　止んちゃった
椎名
お前
空太
馬鹿　何やったんだ
靴はどうした
歩いているうちにいった
どこかって
これあげる
おいしいから　空太に食べてほしくて
それで出てきたのか
うん
お前何に考えてたんだよ
だって　空太最近ずっとおこってるから
私　たくさん話したいことがあるのに
いやな顔ばかりで
そんなのいやだから　どうすればいいか考えて
どうすれば空太が喜んでくれるか
どうすれば楽しくなるのか
でも　わからなくて
私　これしかできない
おいしい
硬い
怒ってる
あ　そうだな　怒ってる
空太
突然黙っていなくなったら心配するんだよ
きゅうにいなくなったって　どこにもいないって
俺交通事故に巻き込まれたんじゃないかって
心臓止まるかだとおもったんぞ
空太
自覚持ってよ
こんなところ果たしてあるいたり　雪怪我したり
お前プロの漫画家なんだぞ
空太のこと　よく考えてる
そしたら　してみたくなった
お弁当を作ったり　前はこんなふうに思わなかった
自分でもわからない　こんなことがなかったの
俺　お前が漫画描いてるを見て
取り計らいだんだ
衝撃的だった
妥協とか　後のこととか
一切考えずに全力で書いてた
それが当然のように　すべてをかけて
それ以来　真白から目が離せなくなった
あのときから俺は　そういう真白がすき何だよ
だから俺をがっかりさせるなよ　俺はお前のことを見てる　ちゃんと見てるから
空太
二人はいつまでそうしてるつもり
いつまでってことは　いつから見てた
聞いたは神田君が死にたくなるところからかな
じゃ言わなくていい
これで　大事なものでしょう ほっとしてたよ
青山
何
またプレゼンの練習　手伝ってくれるか
もちろん
私も　私も手伝う
重い
ひどいわ
どうしよう　真っ暗
もしかして　夜の営み中
そうなはっきり言うならあかん
とにかく俺は入るぞ
へえ
もう限界
かぎ　かかって
美咲先輩
私　がんばったよ
恋人になりたいってがんばったんだもん　 でも
今の俺は　お前を大切にできない
いいよ　それでも
いいわけないだろう
だったら私どうすればいいの
何もしなくていい　お前は　そのままでいいんだ
わかんない　わかんないよ
仁のいってること
お前はそのままでいってくれ
俺の好きな美咲のままで
おかしいよ
仁はすごく優しかった
でも　違うんだよ
今日は私は　私は仁に傷つけてほしかったんだよ
娘さんを三人もつれての里帰りが
息子と言うのは
ちょっとした刺激を与えるだけで
あというまに大きくなるものだな
しみじみ