似たような毎日をどこか退屈だと思ってた
何もおこらないことを誰かのせいにしてた
だけど
惨いな
起きたら猫の尻って俺の青春　惨過ぎるよう
起きたら人間の尻っていうのもそれはそれで問題がある
美咲先輩　こんなところで寝ないでください
私将来お嫁さんになりたい
ねことは寝てからいうのはこの世界のル-ルですよ
お帰りなさい
あなた
早かったわね
食事にするお風呂にする
それとも　ま、わ、し
ここは相撲屋じゃありません
た　わ　し
素直に私でいいでしょう
しかし、ゲイムしよう
接続詞が繋がってないし
って　今日から学校でしょう
よし　だから 後輩君の勝ったことに
準備しないと
あたしが一枚づつ脱いでいくってル-ルでどうだ
目の保養対策も万全だねえ
大興奮だよ捲る眼の青春さだよ
大人になるの階段だよ
愛欲の連鎖だよ
ちょっと　神田
先生　何ですか
この挑戦的な胸元は今日入学式ですよ
式って名の作ったとこは措辞で男ゲットの社交場なのよ
新入生に手出すつもりですか
馬鹿ねえ
素敵なシングルのお父様がいるかもでしょう
そんなことより　はーい　これ
なんで 壊れた看板の修理を　俺が
ほら　ここ桜荘だよ
あああの水高の問題児ばかり集まるっていう噂の
そう　ここは桜荘
水明芸術大学付属高等学校の問題児ばかりが集められた　謂わば
後輩君　あたし脱ぬぐとをすごいんだよ
謂わば　変人の巣窟である
今201室住人美術科三年の上井草美咲
設定　絵コンテ　作画に編集　すべて一人でこなした自制アニメが商品化されて大ヒット
後輩君　始める前から逃げ出すなんで男らしくないぞ
さあ　肉欲の世界に共に旅出そう
肉欲！！
よ、空太、ただいま
１０３号室住人美咲先輩のアニメの脚本を担当した普通科三年の三鷹仁
しかし
また連絡するから
高校生にやるましき
さてと　明日はレイスクインの雀さんで
週末はOLの留衣さんで
若い奥さんはまた来週と
若奥さま 人妻？
どう？終わった？
美術教師の千石千尋　桜荘の監視要員
ちなみに現在LV30越え 絶賛婚活中
２９歳と１５月
件名：うるさい
ただいま龍之介様は
s社よりご依頼を受けました
サウンド圧縮用のミドルウェア開発を行っている真っ最中にございます
邪魔するとウイルスとか送っちゃうぞ
ーーメイドちゃんより
メ、メイドちゃん
一〇二号室住人赤坂龍之介
普通科二年生にして
既に企業と契約しているプログラマ
独自開発した自動メイル返信プログラム
AIのメイドちゃんが唯一と外界との架け橋である
なんか邪魔できないみたいだし
もう一回戦いとく
やめ　そして　　俺　神田空太
普通科二年　ルクスも普通　頭も普通　得意することはなんもなし
なしたら　昼にでも報告があったら職員室に来なさい
あ　遅刻するんじゃないわよ
あんたが言うな　あんたが
千尋ちゃ婚活FIghtだよ
もし駄目でも後輩君が嫁にもらってくれるって
いっとらん
くそ、そんな俺の当面の目標は
ここ桜荘を脱出することである
我が水明芸術付属高校学校は
普通科と芸術科に分かれておりまして
中でも、芸術科においでは音楽科と美術科の二つ
とっとつかれた
お前も災難だよな
あ、宮原
変人の巣窟に住むのは並みの精神力じゃ耐えらんねえよな
まったくだ
それで、神田君はいつまでさくら荘にいるつもり
あ、青山
お、七海も同じクラスか
早く出ないと手遅れになるよ
ヒカリのもらえでも決まらないのに
あれから六匹増やしたんでしょう
節操ないなお前　部屋にメス詰め込りかいよ
誤解を招く言い方すんな
さすがさくら荘と言われちゃうだろう
まったく　あの時はさ、
俺、決めた
こいつが俺をつれて帰る
え、でも、一般寮じゃ飼えないよ
必死で飼い主見つけるよ
それまで、かこまとっくだけだ
見つかちゃたら
その時はその時だ
でも、結局
猫を捨てるか、一般寮を出てさくら荘へ移動するか
どちらかを選びたまえ
え、さくら荘？
わかりました、さくら荘に行きます
神田君？
それでまだ、猫増やしてたら
いつまでも経って一般寮へ戻って来られないじゃない
神田君
けど、ヒカリを拾ってからと言うもの
俺の前に猫入りタンボルがんがん落ちてるんだよ
みみみみ、起こせざるおえないだろうか
お前さ、それ絶対のろわれってるって
呪いだろうか、何だろうか、ほっておけないだろう
ほんま、ええ人やな
とにかく、本当に出るつもりなら
建設に考えなきゃだよ
はい、ヒカリ達に
お、竹輪か
バイトしてるコンビニで売れ残ってやつ、わけでもらった
本当は駄目なんだげと　特別っで
大変だよなお前
バイトをいくつもかけまってんだろう
うん
声優の養成校っでそんなに金かかるのか
えん、まね
すげいよな 青山は
大阪から一人で出てきて、頑張ってさ
だって、こちにはチャンスがあるもん
養成校もそうだけと
井上草先輩のアニメに声を上げさせてもらったり
普通じゃできない体験だし
だったら俺の代わりにさくら荘に入るか
それとこれとは別
井上草先輩達見たく才能あるわけじゃないもん
自分なりに努力しないとね
ああ、神田、お疲れ
看板直った？
え、もうびっくともしませんよ
先生こそ、入学式の守備はどうでした
まあ、素敵なシンプルはいなかったわ
素敵な既婚者とはメーアド交換したけど
あんたは本当に教師か
聖職者としての自覚を持ってびっくりするわ
そうなもの、父親の睾丸の中に忘れてきたわよ
俺、女の人は睾丸って言うのはじめて聞た
睾丸はさっておき、はい
今日からさくら荘で預かることになった、私のいとこよ
イギリスからくるの、名前は椎名真白
あ、さくら荘であずかる
それじゃ教育でまずいんじゃ
駅で六時に待ち合わせ
学校終わたら、迎えに来てね
まだですか、どこのお使いクエストですか
あんたは、さかばの天使か
ま　ま　ま
どうも
よう、神田の坊主じゃないか
今日は鯖はいいぞ
こんにちわ
空太君、ちょうとよかった
コロッケ焼き立てだから持って来なさいよ
あ、すみません
空太君も大変だね
福岡だっけ、お父さん達ついて行けばよかったのに
あ、いや
馬鹿言え、男子にはやらなきゃいけねえ時があるんだよ
大志よ　大志
なあ、空太
BOYS MEET AMBITIOUS
そうよ、MEETよ、お肉を食べなさい
大志か
そんなダイス取れたことおもちゃいなかったけど
この際、親父達について行ってもよかったかもな
ね
あなたは何色になりたい
俺？
考えたことないんな
なら考えて
将来のことは未定だけと
とりあえず、今は玉虫色だよ
玉虫？
君は、何色になりたいんだ
考えたことないわ
何だ、そりや
今は多分、白
あ、名前のままなんだな
俺は神田空太、千尋先生に頼まれて迎えに来たんだけと
千尋に
何年前の写真よこしてんだよ、三倍は育てるぞ
でも、なぜか、わかった
空太、空太っていいね、音がきれい
私、好きよ
櫻荘へようこそ
さ、さ、ねぎま鍋だ、いくよ
いただきます
さ、食べて、食べて、真白
櫻荘では、お祝い時鍋パーティーで決ましるんだよ
龙之介様の分は別皿に取って、ラプをかけておりなさい
葱は入りません、女仆ちゃんより
ねぎまなのに、まだけってこと
ほら、真白、太くてぬるぬるした所で
あ、用心深く、優しくかまないと
や、やめ
え、何にそれうくの反応
野菜で興奮できるのは中二までで側は決まっているんだよ
あんた達はね
イギリスから来たんだって真白じゃん
水高に入学するんだよね
転入
美術科の二年よ、
美術科？
そうだな、身長１６２センチ、体重は４５キロ
スリサイズは上から７９，５５，７８で間違えない、
貧乳じゃないかって、そう悲観になるな
ウエストが細い分、脱がすてみると数字の印象より胸はある
俺を信じろ
ななんですか
おい、ヒカリ、あ、悪い、こいつ人懐っこいはずなのに
どうした
ではこれから、あたしが作成した真白歓迎アニメを上映するなの
え、いつの間につくたんですか
つうか、椎名来ること知ってなんですか
真白、君が櫻荘に来るの待っていたんだよ
これからもずっと、仲良くしってんね
OK  よろしく
びっくりするくらい内容と台詞あっていないわね
どこが真白ちゃん歓迎アニメだよ、ただ新作のラシュチェクしたいだけだろう
そうともいう
さ、どこか気になったところは
や、その、むしろ、何かすごいです
え、それだけ
最後の爆発タイミングだけと、あれ四小間ほどずらせないか
だよね、だよね、ちょっと早いよね、
変わりたすか
ついてに、
あ、もうだめね、あれはじまちゃたら、
ま、いつもふざけた奴らだけと物つくりに関しちゃ真摯やね
あ、だめだ、絶対だめなやつだと思われた、
美術科ってことはあのこも何かしらすげいもん持ってるだろうな
どうしちゃたんだよ、ヒカリ、今日はやけに怒たり、あまえたり、
「目標、脱、さくら荘！！」
似たような毎日を、どこか退屈だと思ってだ
でも、夏に真っ白な猫を拾って、さくら荘へやってきて
気付いた、退屈なのは日々なんかじゃなく、
誰かと似たような、自分なんだって
やほう、仁、私を捕まえてご覧なさい
今日は遠慮しとく
みんな、今朝は早いですね
そうね
あの先生、どうして椎名はさくら荘に来たんです、一般寮でも、
あの子には、ここは相応しいからよ
えん？
真白のこと、頼んでもいいわよね
まあ、初日ですもんね
道案内くらいはしますよ
いい、ちゃんとつれてくるのよ、責任持ってつれてくるのよ
え？
何か、気色わるいな
「二階女子寮、男子禁制」
仕方ないよな、命令だもんな
おい、椎名、そろそろ準備しないと遅刻するぞ
これ、おい、朝だそ
って、まじて返事ないんですけと、
おい、開けるぞ、椎名
泥棒、いや、竜巻被害、
おい、椎名、椎名、どこいて
漫画？すげいうまい、
けど、何だよこれ、通学路でぶつかって
恋に落ちって、ってか、散々復旋派手だ恋のライバルは何処行った
おい、これで終わりか
これは、え、あの、椎名さん、
起きていただけますでしょうか
おい、朝だぞ、朝ですよ、
朝はもう来ないわ
いやいや、来てるから、怖いこと言うな
おはよう、
あ～～～～～
うるさいわ
お前、何、何、
何？
服を着ろ、つうか、何で裸なの、そういう習俗なの
どうして裸、思うかしらん
しっかり思い出してくれ
お風呂で
風呂入ってたんだな、それから
服を出して、
風呂上がたか、よし、後は着るだけだ
全部出したんの
はいストップ、この部屋をカオスと原因はそれか
後は、もういいかない
どういう思考してんだよ、出したら着ろ、ほら
もういいか
いいわ
あのな、イギリスからって、多少な文化が違いはあるだろうけど
どこかいいんだよ、さっさと着ろ、早く、
パンツは？
はけ
どれはいいの
そんなもん選ばせるな
ならいいわ
いいわけあるか
はけ、はきなさい
はいてください
ほら、パンツ
このパンツかわいくない
お前のだろう
やっばい、おい、すこしいそげ
終わったわ
頭、ってか、髪、洗面所で直して来い、ついてに、顔も洗う
何だこれ、椎名のイメージがどんどん壊れていく
空太、
お、終わった？
こ、あのな、何にか付けろ、下着的な物
空太は出したくれなかった
え、俺のせいなの、おかしくない
床もびしゃびしゃだ、朝から御水する習慣でもあるのか
くそ、あの物臭教師め、全部俺に押し付けやがたな
玉虫色、
あ？
空太言ってた、それはいろ？
あ、虹色っぽいけど、意味が出来には曖昧な色でどこかな
って、何で今頃それを聞、
空太って、面白い
俺は、夏に真っ白な猫を拾って、さくら荘にきた
そして、春に
空太、学校、遅れるん、
椎名に言われたくね
俺は、真っ白な女の子が出会った
空太、強引ね
だから、自分ではしてくれ