それでは今日の関東地方の天気です
西側から低気圧が接近しているため
夜からは雨が降るになるでしょう
こんなもんか
お出かける方は傘を持って行かれた方が安心です
どうしてさくら荘を出って行くの
さくら荘にいると　自分を嫌いになりそうなんだ
嫌いに
だから　俺はさくら荘を出って行く
初めからそのつもりだったんだ
新人賞の締め切り近いんだろう
俺応援してるから
さくら荘を出るまで　お前の当番は続けるよ
心配するな
あれから　椎名は毎日のようにに徹夜の作業を続け
描いては直し　描いては直しを繰り返しって
新人賞締め切り当日の朝ついに原稿を完成させてらしい
猫の飼い主探しも　後は望みと光を残すだけと成り
今夜は残念ながら天の川が。。。
これで一般寮への引越しに向けって
とりあえずは一段落
後輩君　喰らえ
どうしたんだ　そのかっこ
それだけかい
え
馬鹿　後輩君なんて嫌いだ
馬鹿
何なんだよ
青いね
可愛いとか堪らんとか悪代官ごっこしたいとか
言ってもらいたかったんだろう
セクハラ発言が混ざってますけど
ほい　七夕するんだとさ
文字：
お前の分も美咲に渡された
は
一回目　まぐれで
第一次 是好運
二回目って　どうだろう
第二次 是什麼呢
不是偶然吧
偶然じゃないよね
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
わりーとみな　言うけど
抱歉啦大家
因為有了想注意的事情
気になったことは　違うんだ
そうじゃない
不是你想的那樣
你那份純真無邪大概是無敵的吧
君はたぶん　純粋で　純粋も負けず
だから　小さな　日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
只有夢是不夠的
足りない夢のありが
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
何か
ん
ガキがてんこ盛りですね
天井草やたらと子供に好かれるからね
精神年齢が近いから
お姉ちゃん　僕も付ける
おお　じゃ　抱っこだ
もっと上　よしゃ　もっと上か　もうちょっと
もし触ったら天の川じゃなく三途の川を渡って貰うか
仁　仁も書きなよ
お姉ちゃん僕はあちがいい
お　行くぜ行くぜ
希望能发射激光
名前無くっても　誰が書いたのはまる分かりだな
こうか　もちょっと　もちょっと上
既に七夕じゃね　たく　小学生かっての
希望总有一天能回头看我
分からない
何を書いて好いか分からないわ
せっかく頑張ったんだ　新人賞を取れるようにお願いしとけよ
必要ないわ
ほ　その心
自分で取るもの
お前凄いな
何にが凄いの
イヤ　輝いてるなって
星なんて見えないは
そうだな　見えないな　雲でまだ
まだ
付けってくる
私も付ける
お　付けろ付けろ
あれ
ああ　雨が降りませんようにって短冊に書いとけば良かった
やっぱ渡せないよな
ま　これで織姫も彦星に会えない　めでたしめでたし
後でちゃんと風呂入れよ　風引くから
ん
はい
真白さ　あのネックレス付けって無いね
え　でもあれはデートって言うか　誤解だった訳だし
分かりました
椎名
新人賞の選考外れたって
大丈夫次はきっと行けるって
新人賞に拘る必要ないし　それに編集者がついてるだな
あれ　何言いってんだ俺　こんな事言いたい訳じゃ
もう　他の奴らとレベルが違う訳だし
だからさ新人賞落ちったくらいじゃ　どうって事
部屋に戻るわ
真白　後輩君
ちょっ　後輩君
仁
最低だ
何が最低だって
美咲の新作アニメ公開したのを見たか
新作アニメって　椎名の歓迎会で上がしてた
ん　評価も上々
公開三日で百万ヒット
たった五分のアニメに
商品化の話がもう十件も来てるんだぜ
皆期待しってた　美咲の新作に
俺さ　俺だけはこけろってずっと思ってた
今度はぼろくそうに敲かれてくれって　本気で思ってた
何か見抜かれてますね
ん
俺　ちょっとほっとしちゃたんです
椎名が落選したって聞いて
椎名は必死で頑張って　新人賞の為に努力して
それ　俺知ってたのに
才能って奴はさ
無自覚に周囲にいる人間を巻き込んで　ぼろぼろにして行くんだよ
近くにいればいるほど　ずたずたに引き下がれちまうんだ
凡人には如何てたどり着けない高みに
生きる連中てのはいる
俺達には見えもしない　雲の上の世界
そう言う世界にあいつらがいる
才能とか実力とか美咲先輩は
気にしてないと思いますけど
俺もそう思うよ　けどな
美咲との差をどうやて受け入れればいいか
俺には分からないんだよ
堂々と隣に立てる日まで　悪足掻きするしかない
仁さん
ん
仁さんってもしかして美咲先輩のことを
ラーメンでも喰って帰るか　おごるぜ
椎名は大丈夫ですかね
今さら心配するのって変かも知れなけど
好いんじゃないか　どっちも本当の自分でさ
単純じゃないだろそう言うのは
あれ　何だ　これ
文字：
不过　为什么给我
我觉得你会需要这些的 就当是饯别礼了
ずっと引き篭もってるくせに　空気は読めるのな
赤坂　有个问题想问你
是什么
如果接近有才能的人　自己会被搞得体无完肤吗
完全不明白你在说什么
至少
ぼろぼろにされるなんて台詞をのたまうのは
ぼろぼろになるまでその本を読んでからにしましょうね
金八より仙八がタイプな　メイドちゃんより
ははは
憎らしいくらい正論だな
ぼろぼろになるまでか
椎名　朝飯ここ置いとくから
誰も片つけないんだよなこういうの
俺がいなくなったら、どうするつもりなんだよ
希望空太的愿望能够实现
空太の願い
顔で笑て心で泣くなんでよく言うでしょう
俺の願いって、どういうことだ
なんだってアイツは
じゃ、今日はここまで
神田君、放学後のバード休んだ
じゃなくて、休みになったの
一緒に猫の飼い主さん、探しに行こう
あ、いつも悪いな、青山
望みとヒカリがいなくなったら、いよいよだね
神田君
うん
本当にいいの、
いいって何か
だって、何か神田君見てると私わかちゃうんだ
ちょっといいかしら
神田君
あ、あの、俺に何にか
甘い物が好きなの
あ、そうですか
甘い物と塩っぱい物のマリアージュが好きなのよ
椎名さんはどうしてる
落ち込んでます
これ、読んでみて
なのはな荘
椎名さんは画に関しては完璧
弱点は物語だけなの
だったら、実際にさくら荘で起こっていることをイメージソースにしてみたらって
っていうか、何だこれ
俺と椎名の立場逆、ええ、ちょっと
いいから、次
自分でパンツも選べない少年には、実は明確な目標があった
一方でやりたいことを見つけられずにいるヒロイン
そんなもんでなんやかんやって
問題はその先よ
ご覧の通り、ハッピエンドとはほっと遠い
知りきれ感の強いラスト
これこそが椎名さんが落選した最大の理由よ
なのはな荘から出って行く
さんざんいったのよ
ラストも一度考え直しなさいって
なのにね、あの子言うことを聞かないの
それが、空太の願いだからって
いいよいいよ
青春の悲壮感のラスト ビリビリくるわ
これなら、何とかなるかもしれない
俺の願い
千尋先生
あれ、何を神田、忘れ物？
まずは、ここから始めないとなんです
じゃ、これで
何によあれ
水明艺术大学   多媒体学部
俺の願いは
椎名さんはそれでいいとおもってるの
私は？
もっと素直に自分の望むラストを画くべきよ
私の望むラスト
そう、あなたの望むラストは
私の
俺の願いはさくら荘から出っていきたいとかそんなことじゃなくて
勝手にプレッシャーを感じで
さくら荘から、現実から逃げたそうとしてたただ
俺の願いは
椎名、そのままでいい、聞いてくれ
俺、お前に聞いて欲しいことがあるんだ
俺、進路調査表出したんだ
メディア学部に進学して、そんでゲームの製作しようとおもってる
企画コーディションも挑戦しようとおもってるだ
ただいま
俺、ゲーム作家になりたいんだ
前から興味あったんだげと
何かびびってた
駄目だった時のことを先に考えて
時間の無駄になるとか
傷つくのが嫌だとか
やらない理由ばかり並べて
自分で動き出すことを諦めてた
でも、椎名を見ていて、変わりたいと思った
俺も、いつかお前みたい
椎名、
また、徹夜で画いてたのか
やっばすげえな
果然我
还是想留在油菜花庄
やっぱりなのはな荘に
これが椎名の思う、本当のハッピエンド
何でこんなところに
取って、空太が取って
あ、はい、椎名の携帯です
え、あ、はい、先ほどはどうも
椎名、椎名、起きろって、椎名
デビュー決ったってさ
空太の
馬鹿、お前のだよ
新人賞は取れなかったけど
その原稿、手直ししたら
来月後に掲載してくれるんだって
もう直ってるみたいだけどな
どうしてかしら、うれしいはずなのに
涙が出るの
どうしてかしら
おめでとう
ちゃんと、デビュ-祝いしなくちゃな
だったら、お願いがあるの
何だ
名前を呼んで
椎名
そっちじゃなくて
おい、いや、ちょっとさすかにそれ無理だ
俺、女子の名前を呼んだことないし
美咲は呼んでるわ
あれは宇宙人だ
千尋も
あれはアマゾネスだ
なら、私は
それは、その
不公平よ
真白
やっぱり
何かやっぱりだよ
言えないわ
何だよそれ
あおい、あおいぞ空太
青春だね、ドキドキだよ
おねさん汗ばかりだよ
ちょっと、どこから聞いてたんですか
おい、お前に聞いてほしいことがあるんだ
最初から
いや、何、何、言って、言って
お前、俺達にも聞いてほしいことがあるんじゃないのか
ほらほら、恥ずかしいがらずに
思いの先ぶってきてご覧
お騒がせしてすみませんでした
もう一度、俺をさくら荘に置かせて下さい
真白、デビューおめでとう
アンド後輩君、お帰り
あ、ありがとうございます
どういたしまして
何も起こらないことを
誰かのせいにしてた
でも、違ったんだ
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
その気になれば世界は一瞬で色を変える
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
さくら荘はいろいろな色が混ざってぐちゃぐちゃだ
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
それは、これから先も、ずっと変わらない
就算感到迷茫也不能掉淚
迷いながら　涙を飲み込んだ
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
仰望空無一物的藍天
大空を見上げ何も見えず
猜想胸口疼痛的理由
胸が痛む訳考がえていた
Days of dash！
跟風一起奔跑吧
風を走り抜けて
君と僕の中で
在我們之間
似乎有什麼事情發生了
何が始まったのだろう
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
朝著陽光照曜的地方不停前進吧
就算不知道何謂
永遠など知らないけれど
光はメスだわ
#05 樱花庄的认真女孩
メスが増える予感がするっと光が言ってるわ