美咲様はただ今電話に出ることができません
メッセージをどうぞ
さて
どうするかな
ここでいいんだよな
申し訳ないこんな場所に呼び出して
あ
お昼の便でサンフランシスコにね
お仕事で
ええ　ゲームカンファレンスで
公演の予定が
早速始めましょうか
はい　よろしくお願いします
なるほど
では　バトルの使用は
今の案で行きましょう
はい　ありがとうございます
後は　 タイトル審査会用に企画書を作り上げるだけですね
頑張ります
あ　そうだ
追加の絵素材
この絵の彼女に頼むことはできますか
この存在感です
追加できれば
審査会を余裕に済められると思います
そう　ですよね
何か問題が
ああ　いえ
椎名に聞いてみます
では今日はここまでにしましょう
はい
このあとデートの予定でも
午後から　妹の合格発表があるんです
そうですか
ただいま
おら　先生
今日も仕事ですか
出たくない会議があるのよ
何だ　 いつもなら
「あんた代わりに出てくれない」くらい言うのに
あ　神田君　お帰り
おお　ただいま
って言っても　着替えてすぐ出るけど
優子ちゃんの合格発表でしょう
一緒に行ってもいい
ああ
待ってて　着替えてくるから
ところで　なんで椎名もついて来た
優子のゴーヒは大事よ
どのへんか
今後のプランに関わる
合格した場合はどうなる
プランＣぬ
お前それ好きだな
じゃＢにする
それ付き合うやつ
つ...付き合う
いいや　違う これは
大好きです
青...青山
空太と七海
顔真っ赤
病気
違...違う 違う
ほら　さっさと行くぞ
そ...そうだ青山
オーディションの結果っていつ出るんだ
二...二月の終わりか三月の中旬で聞いている
そ...そうか
空太楽しそうね
どこかだ
七海も楽しそう
そんなことあらへん
別にいいけど
なら　ムッとするのやめようか
ムッとはしてないわ
しているよな　青山
また七海と仲良くしてる
し...してねぇ
ほら　仲良し
あ　青だよ
さ　行こう行こう
そ...そうだ
椎名に頼みがあるんだ
何
企画書用の絵を書いて...
書くは
-でも　漫画の邪魔になる -やるは
そ...そうか
なら　頼む
空太嬉しくない
いや　そんなことはないぞ
すげぇ助かる
じゃあ　頑張る
優子ちゃんの番号は
九十九
ええと
まあ　しょうがないな
どうだった　お兄ちゃん
落ちてだぞ
バカな　もう一度よく見て
よく見ても落ちてる
九十番内はみんな受かってるのに
九十九だけない
なに優子だけ
試験の点数が悪かったからだろうな
傷ついた優子にもっと優しくてお前の言葉おかけだよ
「合格おめでとう」のカレ幕が出てくるくつ球はいつおればいいの
知るか　　何だそれ
三日前から徹夜で作ったのに　もう
くつ球も落ちた
じゃあ 県立の試験頑張るよ
神田君
あれ　どうして
弟の悠里が音楽科を受験してね
弟さん
すごいですね
おめでとうございます
ありがとう
それより
美咲は一緒じゃないのか
はい
今三鷹の方は学校にいるぞ
仁さんが
担任に受験合格の報告だ
三鷹は美咲をおいて
本当に大阪に行くつもりなんだな
バレンタインも会えなくて
卒業まであと二週間しかないのに
二週間
このまま二人が卒業なんて
言い訳はない
青山　美咲先輩を
戻て連れてくる
頼むんだ
仁さん引き止めておく
大丈夫だと思う
さあな
そこまで面倒を見られるか
失礼しました
仁さん
おお　どうした
真白じゃんまでおっかない顔をして
ちょっと付き合ってもらえますか
禁断の愛だな
あ　わかったわかった
煮るなり焼くなり好きにしろ
こんなとこに連れ出して何だよ
本当に愛の告白ってわけでもないだろう
美咲先輩のことです
あいつ　最近どうしてる
アニメを作ってるわ
それでこそ美咲だよ
すぐ俺のことも忘れるだろう
本気で言ってるんですか
冗談だったら言ってもいいのか
言い訳ないでしょう
俺は大阪に行く
美咲先輩とちゃんと話してください
美咲とは付き合えない
仁さん
俺はあと何を言えばいいんだ
今の仁さんは仁さんらしくない
何だよ　俺らしいさって
いつも格好よくて
スマートに何でもこなして
大人っぽくて頼りになって
相談にも乗ってくれて
俺が目標にしてる仁さんですよ
空太の見る目がなかったんだろう
諦めろう
諦められるわけがないでしょう
なんで仁さんと美咲先輩のことで
俺が諦められなんきゃと思うんですか
ふさけんな
-美咲先輩は誰か奪れて 　-放せ
恋人同士になって 　-放せよ
美咲先輩の全部と
ほかの男のものになってもいいのかって
俺は言っているんですよ
わかってんのか
好き放題言ってくれてんじゃないぞ
仁さんが言わせたんだろうか
いってな
なんでもスマートにこなして
大人っぽくて頼りになって
誰だよそれ
俺だって一杯一杯だったんだよ
大学も合格するかはわかないのに
美咲のことで全然集中できねえし
俺が美咲に告白するってるはな
簡単のことじゃねえんだよ
ずっと一緒にいるって覚悟は必要ないだろう
そんな覚悟とっくに出来でる仁さんが
今更何言ってんだ
空太　生きてる
死にそう
あのさ
椎名
なに
パンツ見えそう
見てはダメよ
堂々と中を覗くとは
空太も成長したな
仁さん
何だよ
そんなに好きならもういいじゃないですか
美咲先輩と付き合ってください
お前俺の話聞いてた
美咲　もうすぐ来るわ
青山が呼びに行ってばぜ
だから
あいつは来ないよ
あいつは来ない
上井草先輩
ほあ　元気溌剌だね　七海
今　 三鷹先輩が学校に来てます
だから先輩一緒に
行かないよ
先輩　何で
今はこれ押し上げるだもん
やるぞ　  やっちゃうぞ
本当にいいですか
上井草先輩
いいんだよ
そんなの嘘です
気持ちを飲み込んじゃだめだって教えてくれたのは
上井草先輩ですよ
だから　あたしは頑張れたのに
先輩は　また同じ所なんで愚しゅんもぐるぐる回るんですか
あたしだって嫌だよ
だけど
美咲ちゃんすごい
仁　見て見て
ずっと仁と一緒だったから
雪だ　合戦だ
雪合戦だ
やる人この指を取っだね
美咲ちゃんがいるならやらない
何でだと
だって勝ち目無いもん
今日こそ美咲を倒す
男の意志だ
仁が一緒なのが当たり前だと思ってた
仁　朝だよ　 起きて
起きないとおはようのチュウだぞ
はいはい　おはようさん
ねえねえ　どう？これどう？
お前　そういうこと外ではするなよ
なんで
他人には見せたくないからでしょ
風　風香
美咲　写真撮るぞ
早く降りて
カッチン承知
ほんっと家の親
美咲のことになると割り切るんだから
お姉ちゃんはそれが不満なわけだ
だってカメラまで新しく買ったんのよ
てっか　着替えないの
風香が出て行くのを待ってんだけど
私の視線を気にするなんて
生意気
何だよそれ
仁 速く 速く
この気持ちに
もっと早く気づいていたらよかったのかな
一学期終了記念だ
見てあれ　いたすぎ　うざすぎ
あれで頭いいとかわけ分かんないよね
あっ三鷹君　今帰り
カラオケ行くんだけど　どう
他のクラスの子もけっこう来るよ
あいつより可愛い子もいるの
え
今日は用事があるからって言ったの
ええ　つまんない
じゃ　今度ね　絶対だよ
あいつ　なんかエロいよな
性格はありえねいけどね
やらせてくれねいかな
いって　何するんだ　てめい
YEAH　完成だもん
みごとなもんだな
また上井草ですか
あれはもう手におえませんなあ
先生も大変でしょう
いっててててて……
俺何してんだろう
またけんか？
-これで何度目？ -いって
何するんだよ　風香
仁の心臓　どきどき言ってるね
それはお互い様だろ
なんかもう見てられない
什么？
仁が美咲に傷つけられるのを
別に　俺は
今ドキッとしたでしょ
私は仁を傷つけないわ
もっと速く気づいていれば
ぐるぐる回らずに済んだのかな
仁　風香ちゃん　お帰...
また明日ね
ご飯だぞ
美咲の大好きな蟹よ
叔父さんと叔母さん呼んでる
うん
美咲は来ないよ
ここ最近　俺のことを避けてるからな
え　避けてるって
え　いやだって美咲先輩すっかり元気になってだし
なんで
電話には出ないし
メールも返事なし
だから美咲は来ない
あたしね　仁に会うのが怖いの
今会ったらひどいこと言っちゃいそうで
え
このシーン作れたら会えるかもって思ってだけど
どうしても作れなくて
作りたいと思えないよ
先輩
それでも美咲は来るわ
七海が必ず連れて来る
ほんと　水高に入学してよかったよ
これ　食うか
はい　いただきだ
ここにおったか 上井草
先生
どっか正一
遺言を言に来たのか　仙人
わしはまだ死なん
甘いぞ　仙人
それは
水明芸術大学付属高等学校
どう上井草
この小さな町には宇宙人であるお前さんの仲間おらんよだ
じゃがの　その学校に行けば
地球に流れ着いたお前さんの仲間がいるやもしれん
この高校受験してはみっか
仲間
そのときに気づいたよ
美咲も一人ぼっちだって分かってたんだなあって
仁さんはどうして水高を受けたんですか
俺は
俺も水高を受けようと思ってる
その冗談全然笑えない
親もとお離れて
学生寮って楽しそうだろ
芸大にもちょっと興味があって
やっぱり仁も美咲なんだ
美咲のことが大切で心配で
美咲ばかり見てる
仁だけは私を見てくれると思ったのに
仁にとって私は美咲の代用品でしかないよね
そんな
美咲を傷つけるのが怖いから
ずっと綺麗のままで側においてきたいから
だから抱くのは私なんでしょ
言い訳ぐらいしてよ
結局俺は　美咲をほってなかっただけだろうな
もう　焦れたい
七海
今度こそ三鷹先輩は遠くに行っちゃうんですよ
いいんですか
宇宙に　飛び出せ
ちょっ　ちょっと七海
ほんとに　よかった
水高に来てよかったよ
お前らに出会えてよかった
美咲のために向きになってくれるやつがいることが
俺はたまらなく嬉しいんだ
仁さん
さすがにもう来ないだろう
お...お待たせ　先輩
青山
こっちもいろいろ事情が
知るか
ですよね
仁さん
すこしの間　待ってください
開けろって言ってんだろうが
椎名も手伝え
分かったわ
ダッシュで来いや
それ推してるのかつづでるのか揉んてるのかどれだ
どれがいい
推せ
上井草先輩
もっと
ったく　お節介な後輩だね
まあ　たまにはこういうのもいいけどさ
美咲
仁
俺　大学受かった
四月からは大阪だ
うん　おめでとう
だからさ　美咲
俺には気をつかわず
本当にやりたいことをやれよ
文化祭で真白ちゃんたちと喵波隆作って
気づいたろ
楽しかったろ
うん　真白の作画はすごくて
毎日わくわくしてた
ドラゴンもあたしの要求に全部答えてくれて
楽しくて仕方がなかったよ
なら　分かってるよな
俺の脚本じゃだめだってぐらい
正直なやつだなあ
ごめん　仁の脚本じゃだめなの
私はどきどきできないよ
お前 俺が脚本アップするために　がっかりしてたもんな
ごめん
四年だ
四年後には
実力で上井草美咲から脚本家として
指名されるぐらいかけるように帰って来る
だから　まあ　その
こ　これ
男避けのお守りだ
いやなきゃ捨てろ
仁　もう絶対に外さないもん
よかった
お前ら　ちょっと職員室まで来い
ちょっとってことは５分ぐらい
今日とたっぷりしてやるから　覚悟しとけ
はいはい　分かりました
三年間　お世話になりました
ぼけい　三鷹　開けんか
後で余計に怒られますよ
どうせ怒られるのは空太だし
何で俺だけ
俺ら三年は自由登校で　明日は学校来ないから
そこまで計算してたのか
ほら　帰ろうぜ
帰るって
桜荘に決まってんだろ
うん
七海 真白　見て見て
先輩　よかったですね
やってる
ほんとうれしそうですね
ずいぶん遠回りをしたからな
こら　二人だけでなんの話だ
びっくりした
私たちどこまで行けるかなってさ
どこまでだって行けますよ
後輩君　大きくでたね
桜荘にいると　そう思えるんです
ただいま
は
三鷹もいるならちょうどいいわね
今年度限りで
桜荘を取り込ますことが今日の理事会で決まったわ
ね　光
私がいない頃の桜荘ってどんな感じだった
かりかりが茂っていた
空太もへなへなに茂っていた
なるほど