日本へ来る前
少しは分かってくれましたか
真白が描いた最後の絵です
真白のことを
椎名は
芸術の世界に戻るべきだ
一回目 まぐれで
第一次 是好運
二回目って どうだろう
第二次 是什麼呢
不是偶然吧
偶然じゃないよね
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
わりーとみな 言うけど
抱歉啦大家
因為有了想注意的事情
気になったことは 違うんだ
そうじゃない
不是你想的那樣
你那份純真無邪大概是無敵的吧
君はたぶん 純粋で 純粋も負けず
だから 小さな 日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
只有夢是不夠的
足りない夢のありが
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
讨厌讨厌、超喜欢
はっかとらないようですね 空太
リタには関係ないだろう
つーか椎名の部屋に移ったんじゃないのか
真白が作業中なので遊びに来ました
俺も作業中なんだけどな
空太は何をしているのですか
ニャンボロンのコンテだよ
カット割りの設計図
うん～
空太は完成図をイメージして描いていますか
いやあ、なんとなく
貸してください
えっ？
見本が目の前にあるんですから
ちゃんと見てください
描くことはまず見ることですよ
ちょっとリタさん
まじめに見ていてください
うわ！
スーゲうまいな
うん？
どうした
なんでもないです
うん？
空太は大変ですね
何が
真白だけでなく美咲の絵も見事です
こんなに才能あふれる人たちと肩を並べて
一つの作品を作り上げようなんて
さぞかしを重いだろうと思います
そろそろ心を決めてもらいましたか
真白がイギリスに帰ることを
俺から説得してくれってんたらムダだ
あいつが聞くはずない
いずれにせよ
私が説得するよりはあなたのほうが効果的だと思います
ひとつ聞きたいだけど
何でしょうか
前に言ってた椎名に壊されるって
どういうことだ
リタが絵をやめたことと関係があるのか
リタがいる
はい～
空太と親睦を深めていました
余計なことを言うな
できたのか
あ！
美咲先輩は何で
抱き付かれた
アイや
とかいってた
じゃあ　完璧だ
これでいい
あ！
俺も完璧だとおもう
ああ！
こんばんは
お前の思惑通りにいくと思うな
居候娘
何がおっしゃりたいのでしょう
神田はお前が忘れた物を
持っているということだ
私のことをずいぶんよくご存じなんですよね
絵はもうやめたそうだな
それだけ知っていれば指しはつく
聞いていたんですか
立ち居聞きは紳士のすることではありませんね
あ。。。
神田君
無理してない
ああいや　ちょっと寝不足なだけだ
ゆうべまたリタが邪魔しに来たもんだから
あの女は気に入らない
ああいう作り笑いを見ていると
いらいらする
作り笑い？
今日の議題は
実はちょっと面倒なことになった
文化祭に参加したければ代表者によるプレゼンにをしろと
生徒会に言われたんだ
プレゼン？
あ
どんなものを発表するのか
生徒会だけでなく
文化祭の施行委員や
大学の学生会に説明しろとださ
これはディレクターの仕事だぞ
空太
ええ？？！
僕からも報告することがある
ドラマパートの絵素材が二日遅れだ
このままだと文化祭に間に合わない
頑張る
現状でも驚異的なスピードとクオリティて
絵素材を仕上げている
此れ以上の作業を一人で負担するのは
現実的ではない
どうやらあたしの出番のようだね
真白のヘルプしてあげるもん
上井草先輩のモデリング作業も余力はない
じゃあ増員だ
愉快な仲間を勧誘だ
学校内で桜荘に関わろうとする人は
いないと思います
コンテが遅れてるのが原因ですよね
気にするな後輩君
そうそう
あせらず着実にね
だがスケジュールが間に合わなければ
どんな完成度の高い仕事をしても無意味だ
おっ！生徒会長
うわ！ハウハウもいる
みな
この子がニャンボロンの音楽を
担当してくれるハウハウだよ
そんなあだ名で呼ばないでくれ
私の名前は姫宮沙織だ
お前たちも一緒に昼飯か
仲のよろしいことで
連絡はいっているな 三鷹
プレゼンだろう
俺たちだけそんなことをさせられるんなんて
不公平じゃないのか
水高の文化祭は
一週間にわたって続く地域の一大イベントだ
学外からの来客も大勢来る
文句を言う前に
日ごろの行い反省することだ
硬いことをいうなよ
長い付き合いじゃないか
あ 心ならずのな
うん？
授業が始まる
行こう
あ
じゃあ
今のが生徒会長？
館林総一郎先輩だよ
仁さん
あの人と仲悪かったんですか
俺の方は
そんなつもりはないんだかな
いずれにせよ
高いハードルであるのことは
確かだなあ
やっぱり俺がディレクターなんで
無謀だったんのかなあ
そう思うならやめろう
やる気のない奴に
指揮られでも迷惑だ
赤坂君
もう少し言葉を選らんだ
ほうがいいんじゃない！
あとついてに説きたいんだけど
授業中にトマト食べるの
やめてくれないかな？
無関係な話を持ち出すな
言って置くが
トマトは僕がこの世でもっとも
信頼してる存在だぞ
あ
やっぱり人を増やすしかない
椎名の実力に合わせられる奴を探そう
簡単に言うが
現状のクオリティに
見合う人材はなかなかいないぞ
いるわ
うん？
リタ
でも協力してくれるかなあ
それに
絵をやめたって言ってたし
リタは絵をやめるはずない
どうして
リタは絵が好きだから
確かに実力は本物らしい
これって
もうプロってことだよなあ
あ！
空太見なかったの？
何を？
リタの絵
美術展にあったのに
うそ！！
二人とも何を見てたの？
は？
うん？
リタ？
リタ！
は？お帰りなさい
リタにお願いがあるの
イギリスに
連れて帰ってほしいんですか？
私と一緒にニャンプロンを描いて
人手が足りないんだよ
クオリティを椎名に合わせる奴がいなくて
リタなら大丈夫だって椎名が言うから
私からもお願いします
その件ならお断りします
私ではましろと釣合いません
そんなことないわ
リタは絵がうまいもの
やめてください！
もう絵は描かないって決めたんです
どうして
リタは絵がうまいのに
お…へえ～？
リタ？
ふざけないでください
その言葉
ましろにだけは言って
ほしいがありませんでした
どうして
あ…
誰のせいで絵をやめたと思ってるんですか？
全部ましろのせいじゃないですか
へえ？
私やましろと一緒に
祖父のアトリエに
集また子達を覚えていますか？
その子達がアトリエから一人
まだ一人と姿を消していたことに
気付いていましたか？
は…
きっと顔も名前も
覚えていないんでしょうね
自分の絵しか
見ていなかったましろは
どうして
みんな、ましろのせいで
大好きな絵を嫌いになっていたんですよ
もうキャンバスも鉛筆も
見たくないぐらいに
は…は？
私のせい？
そうですよ
どれだけ努力をしても
ましろの足元にも及ばない
本物の才能というものを
思い知らされるんです
十年経って
最後まで残ったんのは
私だけでした
全員ましろが薙ぎ払ったんですよ
無自覚に、無感度に
誰がいなくなっても
気にもしないで
許せませんでした！
そんな真白が
だから消えて欲しくって
もういなくなって欲しくって
漫画家になるのに協力したんです
面白くもない漫画を描いて
貶されてぼろぼろになって
少しは私たちの気持ちが分かればいいと思ったからです
なのに　なのにどうしてデイビューするんですか
リタ
真白には誰より有名な画家になって欲しいじゃないですか
何時かあの椎名真白と同じアトリエで
勉強していったんだよって自慢話くらい
させってくれてもいいじゃないですか
真白の一部であるっと思いたいんです
真白の才能の中に自分がいると思いたいんです
こんな気持ち空太には分からないでしょうけど
居候娘言いたいことは以上か
以上ならそこを退け　通行の邪魔だ
おかげで貴重の作業時間を失った
ご自由に通りぬけばいいじゃないですか
僕は女が嫌いだ　可能な限り近づきたくない
さすが　機械がお友達の引き篭りは違いますね
僕は機械を信用しているし
その上で自分を引き篭りだっと客観的に認識している
今のが悪口のつもりなら
お前は想像絶するほどに脳が病んでいる様だな
馬鹿にしないでください
馬鹿にはしていない
女々しいっと思っているだけだ
へらへらっと作り笑いを浮かべって
そんな不景気な顔を見せられるこちの気分も少しは察しろ
私はどんな気持ちで笑ってると思うんですか
絵を描くことは私の全てなんです
物心付いた時から　ずっと
何れは立派な画家になれるって言われてきたんです
それなのに祖父からもういいって言われて
真白には勝てないから　もういい
これ以上描いても意味が無いって
それでも真白昴しかないなんて
女々しいって分かてますよ
全部真白のせいなんです
真白がいったから
ひとつ聞くが
今の言葉のどこにお前の意志があった
お前が周囲に期待され
その期待に結果が追いつかなかったことは理解した
だがお前が如何したいかについては
何も説明されていない様に思えたが
人をそんな風に分析して何が楽しいんですか
最低です
リタ
リタさん
赤坂　追いかけるぞ
神田が追いかけろ
その方が効率的だ
お前のそ言うどこ良くないぞ
「そ言うどこ」では分からない
言うだけ言って
結局他人のことなんてどうでもいいってところだ
どこいちゃったんだろう
さ～兎に角　探すしか...
わたしリタに嫌われてたんだ
椎名
私　分からなかった
リタの言っていることが　何も
空太には分かるの
椎名は誰か羨ましいって思ったことが無いか
羨ましい
この人いいなどかあの人凄いなどか
憧れとか目標とかでもいいんだけど
分からない
そうか
神田君
俺なんか漠然と思ってたんだ　椎名は一人だって
誰も椎名の世界に入れない
美術かのクラスメイトも
椎名のことを気になってるくせに距離置いてるし
多分椎名には仲のいい友たちなんてい無いんだ
でもリタは違うんだよ
リタは椎名に届いてる
言葉も心も存在もさ
色々分かってないどこもあるけど
リタを大事に思ってることは間違いない
そうでしょうか
あの椎名と十年も一緒にいただけでも凄いと思う
普通途中で逃げるだろう
見たくない者から目を逸らすんだよ
嫌なものと向き合うことでしか
掴めないものもあるって分かっててもさ
俺もちゃんとそれができる人間になりたいよ
リタの様な
空太は私を慰めに来たんですか
最初は慰めるつもりだったんだけど
それはどっち
多分作り笑いです
あの男の子には最初からばれていたようですが
彼の言うとおりです
私がどうしたいのかを私自身が忘れていました
そっか
彼の性格は本当災厄だと思いますけど
確かに
椎名や三咲先輩見たいな天才と一緒に何かを
作るって大変だよな　でもさあ
大変だけど滅茶苦茶わくわくするんだよ
みんなを見てるだけで勉強になるし
目の前でどんでもない作品が出来上がって行くのって
凄い体験だっと思う
空太はそ言う風に思える人なんですね
リタは違うのか
私知らなかった
何をですか
リタが何を思っているのかなんて
今はどうですか
分からない
そうでしょう
それでこそ真白です
全然気づかなかった
そ言うどころが嫌いです
だって　リタの隣で絵を描いているのは凄く楽しかったから
リタといる時だけは一人じゃないって思えた
リタだけいればいいっと思ってだから
でも私だけが楽しかったのね
それは　それは違います
私も楽しかったです
リタ
真白だけじゃないです
楽しかったです
今日まで絵を描いてきたのは
真白と絵を描くのが本当に楽しかったからです
本当
本当です
ずっと一緒に絵を描いていたかったんです
でも真白の視界には私なんか入ってないんじゃないかって思えて
友たちだと思ってるのは私だけじゃないかっと思うと
怖くってもう止まらなくて
リタ　ありがとう
真白　真白
今までありがとう
絵を続けたいです
真白と一緒にやってきたことを全部ぶつけて
絵を描きたい
真白との時間は私にっとて一番大切なものだから
ん　分かってる
真白　ごめんなさい
リタはリタの絵を描いて
そうだ　やっぱり誰かと一緒に作品を作るのは楽しい
そりゃ落ち込むこともあるけど
そんなの当たり前だ
俺には何の技術も経験もないんだから
リタは椎名と十年間も付き合ってきた
椎名の才能に圧倒されながら
それでも努力を続けてきたんだ
それに比べて俺なんか椎名に会って
半年しかたってないじゃないか
まだ何もしてないのに凹んだり自信を無くすなんて　図々しい
大丈夫だ　きっとやれる
さくら荘のみんなの力を集めれば絶対凄い作品になる
椎名だってもう一人ぼっちじゃない
同じ目標に向かって進む仲間なんだ
俺も　俺にできるだけのことを精一杯やりどけよ
少しずつでも　椎名に近づくために
それでは遅ればせながら
リタん歓迎兼
文化祭にニャボロンが出せることになって良かったで
おめでとうパーティーを開催するよ
ありがとうございます
やったね　リタん
お礼を言うのはこちさ
リタさんが参加してくれればスケジュールも心配なしだ
完成が待ち遠しいですね
私も頑張って台詞を練習します
空太良くやったわ
おお...
何でえのき
プレゼントよ
お前が食べたくないだけだろ
僕がここにいる必要は無いと思うんだが
龍之介　この間はごめんなさい　言いすぎました
過ちを認められるのは美徳だな
あなたが言いたがったこと
やっと分かった気がします
確かに空太は私が忘れたものを持っていました
あまり近づくな　寒気がする
本当に女の子が嫌いなんですね
私龍之介がどう言う人なのか興味が湧いてきたんです
かん...神田席を替わる
お～！
何よ
空太
えい
私の考えは変わっていません
真白はやはり漫画より絵を描くべきだと思います
でも文化祭まではおとなしくしていることにしました
私もニャボロンの完成を見届けたいですから
リタ　リタ
私　やっぱり絵を描くのが好きです
ありがとう　空太
ありがとう　真白
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
就算感到迷茫也不能掉淚
迷いながら　涙を飲み込んだ
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
仰望空無一物的藍天
大空を見上げ何も見えず
猜想胸口疼痛的理由
胸が痛む訳考えていた
Days of dash！
跟風一起奔跑吧
風を走り抜けて
君と僕の中で
在我們之間
似乎有什麼事情發生了
何が始まったのだろう
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす
朝著陽光照曜的
地方不停前進吧
場所をずっと進もう
就算不知道何謂永遠
永遠など知らないけれど
文化祭　賑わいイベントだな
＃１１　银河喵波隆
他校の女子がやってきてにぎにぎ
水明大のお姉さまとわいわい
だが今年の文化祭は世知辛いなにぎにぎ