たんと食えよ
超大作だな
美咲先輩、夕べは遅くまで頑張れてたもんな
今日はバレンタイン
そして
おはよう
お、おはよう
早いな
えん、落ち着かないから
もう行こうかと思って
そうか
行ってきます
青山、行ってらしゃい
うん
青山のオーディションの日
はい
表紙を頼んで行った佐賀さん倒れちゃったの
近頃、なのはな荘の人気も上がっているし
ええ、それでね
今から表紙をお願いできるかしら
カラーで
カラー？
えー、カラー
黄色でいいと思う
黄色？一色なんだあばんぎゃるたけどダメよ
表紙なのよ、勝負なの
勝負、うん
何て、行ってらしゃだけ何だよ
もっと昨日聞いたこと行って送りだせい俺
椎名、そろそろ起き
椎名、お前、自分で準備
そ、それはオシャレか
くつしたなのに、一つしかなかったわ
それは自動的ペーアで行動するものじゃないからだ
お前、スカートの中真空とスデイルだったりしないよね
うん？
パンツは装着してるか
いろんな色穿いてるや
詳細までしませんはいい
じゃ、カバンの中も見せ
女の子のカバンを調べるなんて最低よ
何だよ、それ
お前、忘れ物があったらどうする
大事なものは入れた
大事なものって
気合も入ってる
何だか分からんが、もういいよ
もう見ないから
明日ならいいわ
明日ならって
それ以上突っ込んで聞くのは野望ですよ、空太
リタ
いきなり、どうしたんだよ
連絡くれれば、迎えに行ったのに
連絡なかった
ええ、課題で忙しい時期だったのですが
無理やり時間を取ってきたんです
今日はバレンタインで
女子にとって、勝負の日ですから
勝負？
真白との再会をゆっくり楽しみたいのですが
それがまた後で
では、行って参ります
にげしまんよ龍之介
待って、何で
とりあえず、学校行くか
いくわ
神田、神田
おはよう
かっこいいね
#17情人节即是巧克力节日噢
青山
青山、お前オーディション行ったんじゃなかったのか
授業終わってからでも間に合うから
休む理由はないよ
そ、そうか
うん
その、悪い
え？
さっきもなんたけど
何で言えばいいか
言葉が出てこない
大丈夫、神田君から上手な励ます何て期待してないから
それに、神田君には勇気をもらったから
うん、努力は報われるって
神田君が証明してくれた
青山
神田君、約束覚えてる
うん？約束？
そのオーディション終わったら
お～はよう、空太、七海
宮原
聞いたぞ、今日オーディションだって
う、うん
頼むぜ、七海、通からほうしい
もう、宮原君、大げさだって
じゃ、頑張ってな
チョコレートの語源はね
もっともっとはメキシコシティの苦い水と言う意味を
ほうかご、おくじょうでまつてる
椎名
神田君
やっばり、これで
大事なものは入れた
椎名、俺にチョコくれるつもりなのか
いい加減に諦めろう
ふつう、私くらいかわいい女の子積極的に迫られたら
泣いて喜ぶものだと思うですけど
龍之介は私の何が気にいらないですか
全部だ
とにかく、チョコは受け取ってもれいます
僕は受け取れないと言っている
要求一つ聞き入れたら
次は何を求められるか分かったものではない
人をてろりすとみたいに言わないでください
むしろそのものだ
クリスマスイプ、メールをもらえて
とてもうれしかったのですが
あれは
あれは盆くれ、正月の挨拶と同義だ
日本人は理事儀だからな
他意はない
そうですか
はい、今日はここまで
それじゃ、行ってくるね
おお、気を付け
神田君、あんた掃除当番でしょう
ほら、これ
じゃね
青山
ほら、早く
さくら荘でもこき使われ
学校でも同じくか
美咲先輩？
先輩
ああ、後輩君
何してるんですか
あ、それ、仁さんに？
うん
三年は自由登校だが
総一郎君が連れてくると約束してくれた
生徒会長が
そう、だからここで待ってるの
なるほど、でも、いろいろ作ったみたいなのに
ずいぶんと小さなチョコですね
やっばダメ？
これじゃ愛が届かない？
いえ、むしろ真剣なんだなって
渡してください、美咲先輩
俺、応援していますから
うん、頑張るよ
美咲はいい後輩を持ったな
うん、最高の後輩君
よし
椎名、待ってるかな
青山、もしもし
どうしよう神田君
あかん、もうあかんね
落ち着いて、何が
電車、止まってほうて
人身事故言うてる
いつ走るかわからんって
もう終わり今
落ち着いて、青山
養成所に連絡は
事情言えば、分かってくれるだ
言うだけど、時間は遅らせても日にちは変えられへんって
六時までにはついとかな
他の人も終わって　もう
青山、今どこの駅だ
隣の駅だけど
電車の外には出られるか
うん、今ホームから駆けてる
じゃ、階段出たところで待ってろ
今すぐ行く
椎名、悪い、ちょっと遅れ
ただいま、電話に出ることはできません
発信音の後に、メッセージをどうぞ
すごし遅れる
青山はピンチで
寒いから、教室で待ってろ
危ない
空太か
宮原、自転車貸してくれ
は？
青山が電車止まって、今日オーディション
隣の駅
とにかく、急んだ
七海が
乗れ
宮原、いや、貸してくれれば
いいから、
お前、二人乗りは禁止だぞ
後で怒られに行くから
今目は瞑ってね
こらあ
宮原、もう変わるから
なめんな、愛の力を思い思いしれ
愛の？
限界、バトン駄賃だ
お前一人で行け
おい、宮原、愛のって
訂正、負け犬の愛の力
俺は振られたんだよ
七海に
ちょ、待って、振られて
ほら、さっさと行け
ありがとう
かっ飛ばせ、空太
七海が最大のピンチに電話してきたのは
お前なんたかな
青山
神田君
青山、これで急ぎで
タクシーに
あかんね、皆タクシーに乗り帰てほうで
しばらくこへんね
じゃ、乗れ
で、でも、自転車じゃ間に合わない
二年間頑張ってきたんから
一緒に頑張るって
一緒に夢を負うって言ったじゃないかよ
こんなところで一人降りるなんて
俺が許さないからな
神田君
連れて行って神田君　オーディション会場に
もう飛行機の時間です
本当に時間はなくて　それでも今日だけはあなたに会いたくて
桜荘の皆さんに挨拶一つできずに申し訳ございませんとお伝えください
真白にもごめんなさいと
ついしん
空港でのキスは私のファーストキスでした
やっぱこなかったか
ごめんよ　皓皓　寒いのが付き合わせちゃって
待って　まだ分からない
ちょっと　総一郎君に連絡して
三鷹に電話かけてもらうように
ああ　いいていいて
まだいくらまで機会はあるからさ
そうだ　付き合ってくれたお礼にまんをくれよ
肉でも　あんでも　ピザでもいいぜ
それでは　さっそく　レッツマン
美咲
こんなこと　前にも有ったな
青山
はい…はい
台本も読み会わせやるか
へ？
自転車に乗ってるさ　お互いの声聞きづらいし
声張るから　いいはっせい練習になるだろう
神田君はいつも優しくて
うん
よし　えと
急に話が有るって　なんだ
うん　けっこう重要な話…かな
いつも心の近くによりそってくれる
言いたかったことが有るの
そうか
うん
私ね　ずっと　ずっとね
ずっと好きでした
大好きです
青山…俺は…
どうだった　心に迫ってた
びっくりした
そうだよな　まさかそんな
もうここから近いから
間に合いそう
ありがとう　神田君
じゃ
青山
わ　椎名またせたままだ
駄目だ　もう走り難きてる
ラスト?スパート
もし　あいつがまだ待っててくれたなら
今日はバレンタイン
椎名
さすがに　もう帰たか
悪い　遅くなった
空太はすぐ約束破る
だからごめんって
二人の時は真白
ごめん　真白
これあげるわ
たけのこ？
バレンタインはチョコの日よ
ありがとう
でも　桜荘に帰てからでもよかったのに
普通にして見たかったの
普通？
屋上で渡してる子　たくさんいた
綾乃からもらった漫画にも
私は普通じゃないから
だから　最近
空太が分からない
俺？
空太はとういわ
とういって　お前がそれを言う…
空太は優子と仲良し
妹だからよそれは
じゃ七海は
青山
今日も
空太は七海の所に行った
そんあのは当たり前だろ
青山にとって
今日は大切な日なんだから
私にも大切な日だった
私にも言ってくれなかった
いっしょに頑張ろうって
いっしょにって　だってお前はもうプロで
俺たちはずいと
そうか
椎名はいつも俺よりずっと前を走ってた
後ろ姿だってまだぜんぜん見えないくらいに
だけど　見えないのは俺からだけじゃない
振り向いた椎名も俺の姿は見えないんだ
俺だってさ楽しみにしてたんだよ
空太
もしかしたら　チョコをもらえるかもしれないって
授業中メールもらって以来から
放課後が待ちとしかった
本と？
チョコ嬉しい
俺たけのこ派だからね
よかった
真白
風引くといけないから帰ろうぜ
空太
手　繋いでもいい
やっぱりいいわ
何だよそれ
だって　だって落ち着かないもん
どくんどくんいってる
真白
ずっと　お前がとうかった
だけど　今
空太
どくんどくん言うのは　生きてるからだ
空太は
真白以上に生きてるよ
ただいま
お帰り
青山　もう戻ってたのか
オーディションは
うん　やれるだけのことはやれたと思う
もうご飯だから
バレンタイン餃子パーティだって
上井草先輩が
なぜバレンタインで餃子
赤坂君も無理あり餃子を包む手伝わせたよ
七海
うん？
リタは
え　リタさん？
原居候娘なら　帰った
え
リタ来てたの
なぜ引き止めなかったの　ドラゴン
忙しいらしい　しかたないだろ
でも　わざわざ日本まで来てたのに
何か有ったんでしよ
赤坂君
ま　だれしも言えないことの一つや二つあるか
え
いや　リタはまたきっとすぐ遊びに来ってくれるよ
うんうん
とりあえず　ご飯を美味しく食べようじゃないか
美咲先輩？
そういえば　小さいのチョコレート渡すなのか
そうかもね
どんあに親しくてもなかなか言えない事ってあるから
そうだ
青山も今朝のって
神田君
約束覚えてる
オーディションもし受かったらなあ
その時は　うちの話聞いてほしいね
大好きです
どうしたの神田君
いやいやいやいや
待ってよ　それは考えすぎだ
青山は俺のことを…
待って　でも
はっきりさせたいわ
え
甘いのかしょっぱいのか　はっきりさせたい
チョコレート入り餃子
真白　それ当たり
食べ物で遊んじゃ駄目ってお母さんに言われたでしょう
先にジャガイモ入ってるもん
習慣悪　美味しくない
バレンタイン餃子って　これか
僕たち　宇宙人
宇宙にいっぱいきらきらお星さま
そんなもんてダークマータ
言葉にできないほかない気持ち
ね　私今ちゃんと輝けているのかな