私、どうしちゃたんだろう
これで
お、俺はそのし、椎名のこと
分かってる、ニャンボロンのパイロットになるためには
しんどい人生経験が必要
ニャンゴロ星人は全部私が倒すから
そ、そんな告白されても困れていうか
あの
じゃ、さよなら
椎名、ちょっと、待てよ
まてん、女々しいぞ、後輩君
君は地球の未来のために潔く振られたまえ
って、何なんだよ
13 一步之遥的冬季
何だったんだ、あの夢
何だ、まだ夢の中にでもいるのか
仁さん、エスパーですか
よく言われるが、そうでもないぞ
ニャンボロンの興奮にでも浸ってるかと思ったな
そっちか
見てみろよ、これ
文化祭多人游戏体验
ニャンボロンのアンケート
これでだいたい集まった
みんな楽しんでくれたみたいだぞ
そうですか
よくやったな、空田
あれは皆がすごかったんで、
俺のポジションはほかのだれがやっても結果が同じだったと思います
恐懼ようかしいな
一応、冷静な分析のつもりです
でも、ほんのちょっとだけ自信付きました
まだ、「ゲーム作ろうぜ」には応募してるのか
はい、あのあとすぐに、今は結果待ちです
赤坂から同じミスを回避するために
ニャンボロンの反省会の議事録確認しろうって言われて
それをもとに企画書作って見たいんです
って、自信のほどは
割とあります
おう、いいね
どっもです
まあ、しかし、龍之介といえば
リタさん、大胆だったな
あれ以来、がんがんメールが届きに
ついに赤坂のメーアド教えちゃいましたよ
じゃ、メートちゃん怒ってだろう
ええ、それは猛烈
あの二人も進展すればいいけどな
うん
二人揃ってどうした
真白が神田君を尋ねて来たから
ここかなっと思って連れてきたの
うん、どうした
何か用か
ようはないわ
え
用事があるから来たんだろう
ないわ
いや、意味分からないんだけど
青山、どう言うこと
私に聞かないてよ
皆発見
仁、あのね
どうしよう後輩君、千載一遇のチャンス到来だよ
言ってる意味がわかりません
真昼ながら、何襲ってんだよ
だって夜まで待ってないなもん
身の危険を感じるから、今日は外泊だな
はい、仁、お弁当作った
お、Thank you
あれ、仁さん先パンを食べなったけ
スキ
どう、胃袋捕まれた
まだ食ってないし
真白どうしたの
食べたいおかついでもあった
ううん
椎名のやつ、結局何しに来たんか
さあ
何か、青山機嫌悪い
別に
美咲：次はもっと美味しくつくるからね 明日も楽しみしてってね 仁 仁
青山：神田君には分からないんだ　真白のこと
わかるのか
わかるげと
教えてあげない
そんなこと言うのは青山さんらしくないと思います
あたし、そこまでお人よしじゃないから
青山って何かときときだけど、俺に意地悪じゃない
知らない
え、何
来月クリスマスとか何かへ込む
そう
何、もしかして弥生予定あるの
ソフトボール部でメンズでパーティーするんだ
おこちゃまね
繭は予定あるの
七海は
え、私？
神田は、どうするの
どうするってそんなこと言われて
あんたね、まだ神田君と椎名さん付き合ってる疑惑流れてるわよ
もっとしっかりしないと
そうそう、宮原にもわるいじゃん
だって、それはちゃんと断って
って 何で知っているの
宮原君見てればばらばらだって
とにかく、はっきりさせないと
あ、あの、三鷹先輩
や、青山さん
それって、もしかして、ラブレターですか
まあ、そういった類のものだが
ご、ご結婚おめでどうございます
冗談キツイぞ、青山さん
さすが、上井草先輩
そうだ、青山さんに渡そうと思ってだものがあるんだ
よかったら、誰かと見に行って
お芝居のチケット、いいんですか
麻美さんからもらったんだけど
都合付かなくなったみたいで
さすがに別の人さそえないからあげるよ
ありがとうございます
あ、そうそう、公演日はクリスマスイプだから
小道具はうまく利用しないとな
椎名、俺が着替えの途中でパンツ脱いでたら
どうする気だったんだよ
ノックする
遅いわ
って どうした
まだようがないとか
あるは
腹でも減ったのか
怒らないと約束して
お前そう義理出すってことはとんでもないことを用としてるだろう
極普通なことよ
だから変な前置きをするな
お弁当を作りたい
え？
ちょっと待って椎名、弁当って
馬鹿、腕に
抱き付くな
いいか、椎名
人類には素晴らしい可能性が秘められている
だが だからと言って
出来ないこともあるんだ
人に翼を入れない
それを受け入れろう
はい、これでよし
って仁さん、何着ててるんですか
どう、空太
脱げ
おお、まさかの大胆発言だな
そう言う意味じゃなくで
椎名と料理の組み合わせは絶対にやばいですって
私はやる気
俺にはやるが過ぎにしかみえない
俺これから留美さんと待ち合わせだから
まだ二人で楽しくな
仁さん
空太、作る、料理
何で片言になってんだよ
って言うか本気か
うん
だけど、原稿はいいのかよ、文化祭もあったし
予定よりおくれてるんじゃ
大丈夫、原稿なら後でやるわ
後でやるって、お前
何
あ、いや
空太
分かったよ、教えればいいんだろう
よろしくお願いします
だく
メインはあじのフライ後は玉子焼きとサラダってとこか
じゃ、玉子焼きからつくるか
玉子焼きからつくる
別に繰り返せなくでもいいけどね
卵はこうやってボールに打つけって
罅を入れてから、両手で二つを割る
やって見？
二つに割る
ほう、俺は今、わが子はじめておつかに出した気分だ
空太、包丁は
ダメ、レベルを上げてから
卵は割れる
まだソレしか出来てない
包丁好き
どんだけ恋い焦がれてるんだよ
夜も眠れないほどによう
はいはい、わかった
包丁使おうな
それは人を襲う時の持ち方が
椎名：このほうが手に持ちるわ
空太：こっち向けるな
お前、何を料理する気だ
されたい
やっばなし
椎名に料理は無理
ノーモー、包丁
それは許さない
だと 普通に持って
いいか
包丁を持ってない方の手は猫の手だぞ
猫の手ね
そうだ　絶対に手は切るなよ
あん
えっ　端っこ
胃袋捕まれた
これで胃袋捕まれたら
俺はキュウリ農家の人に
胃袋を捕まれたということになるな
料理って奥が深い
キュウリの端っこ切っただけで
何が分かる
じゃ　もっと切る
猫の手だぞ
猫の手
は
え
バカ　お前見せてみろ
ちょっと待ってろ
先生　椎
はい　これでオッケ
何すんですか
腹へ済んだ決まってんでしょう
その　すいません
何素直に謝ってんなよ
気持ち悪い
原稿大丈夫
締め切り明日じゃなかったっけ
あと　扉絵が残ってる
とりあえず担当編集に連絡しなさい
料理は諦めろ
しないほうがいい
空太は私に料理して欲しくない
怪我は今日だけで十分だ
そうじゃない
何が
私は
私は分からない
何だよそれ
もういい
綾乃に連絡する
おい
何んだよ
この間まで
漫画を書くためだけに
生きてるような感じだったのに
はい
クリスマスプレゼントは
お兄ちゃんが消耗するよ
どちらにお伺いですか
え～あ　すいません　ごめんなさい
何か用か　優子
お兄ちゃん　怪奇現象だよ
登録したる番号から電話かけたのに
今違う人の所に繋がだ
これも怪奇現象ってことで
お邪魔しました
あのちょっと良いですか
うん
茶色い食べ物がすきなの
あっは~
あいつ原稿大丈夫でした
あの様子だと今日中にあがるわ
指の怪我は問題ないみたいだし
そうですか
率直な意見を聞かせて欲しいんだけど
ここ最近の椎名さんをどう思う
綺麗になったとか
可愛くなったとか
抱きしめたいとか
お俺に何を言わせたいんですか
それはさて置き
さて置くんですか
椎名さんすこし変わったと思わない
初めて会った時は
芸術家の顔してたよね
話してると
不思議な感覚に襲われるのよ
透き通った目で私を見ているようで
見ていないようだ
どこか浮世離れしたような
俺も初対面のときは そんな感じでしたよ
今は違う
今は
お弁当を作りたい
原稿なら後でやるわ
私は分からない
その　今の椎名を見ていると
落ち着かない感じがするんです
何か気持ち悪いって言うか
不愉快　それも違うな
ただ　そのいらいらするんですよ
それは貴重な見解ね
前は漫画のことしか頭になくて
他はどうでもいい感じだったのに
急に料理したいとか言い出して
おかしいですよ
今の椎名は
本当の椎名じゃない気がするっていうか
私はむしろ今のほうが普通に思える
え
女の子として普通って言う意味ね
でもすこし迷ってるの
絵の勉強しかし出来なかった彼女が
普通の高校生みたいな体験をして
普通であることを知っていくのは大切なこと
でも　それが椎名さんの独自な
世界観を失うことに繋がるとしたら
と　編集ゆえに余計なことを考えちゃったわけ
彼女の持っている才能や経験は
今更揺らぐものでもないでしょうね
なんとなく分かります
前と今　神田君はどっちの椎名さんが好き
あ　え　何を言ってんですか
でも　これだとどっちに答えても
好きってことになっちゃうわね
俺は　今の椎名よりも
前の椎名のほうが安心できます
空太
お前何してんだよ
料理
原稿は
終わった
だからで　何をしてんだよ
料理
お前それで怪我したんだろうが
また怪我して　今度は一日や二日で
治られなかったらどうする気だよ
気をつける
ふざけんな
漫画の連載に集中しろ
原稿はやった
少し前のお前はもっとやってたよ
とことんまで
クオリティ上げるのに専念してだろう
覚悟とを許されるヤツか
手を抜くようなことするな
そんなこというなら
私の中から出て行って
何だよ　それ
知らない　知らないもの
こんな気持ち
だから何が
教えてよ
教えてよ　空太
ちょっと気が早いけど
出版社の忘年会
椎名さんに渡し忘れたから
お願いしてもいい
タイミング逃したな
後輩君　相談があるんだよ
何でミニスカサンタ
だってもう幾つ寝るクリスマスだよ
まだ一ヶ月以上ありますよ
細かいことは気にしない
おいでます私の部屋へ
乗る
間に合ってます
イブなんで
もう予定入ってるかもしれないし
というか付き合ってもないのに
誘いづらいよね
何してるの
あ　美咲先輩に相談持ち掛けられたんだよ
あそうだ　青山も来て
一体どうすれば仁に気持ちが届くと思う
とても悩んでる人の服装には見えません
こんなにも熱い思いを伝えてるのに
全然鈍い仁は
えーと先輩が伝えてる熱い思いって
弁当に好きって書いたのは
知ってるよね
うん
あとは　婚姻届を下駄箱に入れたり
婚　婚姻届
うん
それからね
校舎裏側に呼び出して告白したら
「寒いから戻ろうぜ」って言われて
体育館裏側で告白したら
「眠いから帰ろうぜ」って言われたよ
完全に流されてる
手は尽くしたけど
全部冗談だと思われてるんだもん
だからね　私最後の手段に
出ることにしたの
最後の手段
イブの夜
私と仁は二人きりにして欲しい
ええー
協力して　お願い
相談の前に結論が出てたよな
私も
青山
神田君の部屋行ってもいい
入れば
こ　ここでいい
どうした
えっと　これ
何
芝居のチケッチが二枚あってですね
一緒に行ってくれないかあと
芝居
うん
クリスマスイブだったり
しちゃんうんだけど
いいよ
24日だよ
私と予定作ってもいいの
皆予定あるんだろうし
いいんじゃない
じゃ約束だよ
うん
絶対だよ
そんなに信用できないなら指きりする
する
いや 冗談だったんだけど
約束
うん　約束
クリスマスイブだってなのに
何ぐだつ言ってんだろうな俺
てっか　生まれて初めて
女子と過ごすクリスマスなんだよな
わ　いきなりハード上がったぞ
とりあえず落ち着くために
読経でもするか