さくら荘は私が守るわ
皆でなぁ
そうね
みんな一緒がいい
じゃね
終わった
署名にご協力ください
さくら荘を存続させるため
ください
お願いします
署名にご協力お願いします
します
お願いします
そこの君、署名したい顔をしているぞ
分かりました
そう、みんな一緒に
よぉ、さくら荘、頑張れよ
応援してるからね
空太君、頑張るのよ
お前ら、負けるんじゃねえぞ
勝つだ、勝つっ
明日のフォーメーション決めたよ
まるで合宿でもしてる気分で
さぁ、これでどうだい、後輩君
はい、ありがとうございます
ご協力お願いします
お願いします*２
ありがとうございます*２
でも
あら、ちょうどよかった
出直とかと思ってたところよ
綾乃、どうしたの
これ
ついに表紙をゲッチューしたんだね
おめでとう、ましろ
よかったね、ましろ
うん、よかった
（こりゃ、お祝いしなくてはいけないぞ
でも、みんなわかってたんだ
（さあ、いよいよラストスパートだよ
こんなふうに過ごせる日は
もう何日も残っていないこと
気合だ
#21 下雨并不是任何人的错
お願いします
署名にご協力ください
よろしくお願いします
全然集まらないなぁ
何書いているの
秘密よ
青山
青山さん
何、七海どうしたの
分かっない、泣いてるみたい
先生、青山体調悪いみたいなんて
俺が保健室に連れて行きます
えい、お願いね
行こう、青山
もう、大丈夫だから
神田君は教室に戻って
でも
じゃ、何があったら呼べよ
絶対に呼べよ
はい、神田です
お疲れ様です、藤沢です
お疲れ様です
今、大丈夫ですか
はい
タイトル審査会、終わりました
非常に残念ですが
今回はダメでした
神田君、神田君
はい
実は、タイトル審査会にかけられた企画の中に
もう一つ、別の音ゲーがありました
詳しい内容は話せませんが
歌を題材にした人気のアニメと
ネット上で話題になっているVOCALOIDの楽曲を
用いたものです
従来の音ゲーのシステムを踏襲した
シンプルなものでしたが
今回は、そちらがタイトル審査会を
通過することになったんです
音ゲーが二本は必要ないってことですか
はい、最大の理由はそこにあります
そんな、そんなの
僕がもう少し早くタイトル審査会にかけられるよう、
打ち合わせの時間を前倒しいれば
いいえ、藤沢さんには感謝しています
土日は休みなのに
時間をさえてもらって
おかげで企画を練り込むことができました
いろいろと勉強させてもらいました
そんなに物分りのいいことを言わなくてもいいんですよ
自分の力の及ばない所で
自分の未来は決まってしまう
どれだけ努力しても
変えられないものがある
理不尽ですよね
簡単に納得しなくていいんです
でも、社会にはそうした理不尽が溢れているんです
後日改めてタイトル審査会の件は
詳しく報告します
はい
今、ここで聞いておきたいことはありますか
今回の企画
藤沢さんはどう評価していますか
それを聞かせてください
クリエーターとしての意見で言えば
試作版を作ってみたかったですね
ユーザーとしては一度遊んでみたいと思っていました
手触り感次第で面白いゲームになったでしょうし
バランス調整を間違えれば大味すぎる
クソゲーにもなった企画だと思います
ありがとうございます
ちょっと気が楽になりました
では、また連絡します
これ、きつい、
マジかよ、本当
何だよ、これ、クソっ
別の音ゲー、そんなのどうしようもないじゃないか
そんなのどうしろうって言うんだよ
堪んないな、こんなの
马尾辫的情况怎么样了
因为她说没事
神田你是白痴吗
そうだよな
本当、その通りだ
青山
もういいんだ
もういいんだよ
俺、嬉しかった
青山がさくら荘のために
椎名のために
美咲先輩と仁さんのために
頑張ってくれたこと
さくら荘のことを大切に思ってくれてたこと
本当嬉しかったんだ
けどさ、そんなになるまで
自分を犠牲しなくていいんだ
ちゃうね、そんなちゃうね
そんなええ人みたいに言わんといて
何でだよ
うちはいろんなこと言い訳にしてただけ
桜荘がピンチあからって
ましろの気持ちも考えなあかんって
上井草先輩と三鷹先輩の前では泣かへんって
これ全部言い訳や
怖かって
二年間が無駄になるって思ったら　めちゃ怖かって
だから　桜荘のこと　真白のこと　先輩たちのこと
もっともなし言い訳用意して
うちは傷つかないように準備してただけやね
青山
傷ついてないふりするために
いろんなことを利用してきただけやね
それ嬉しいとか言わんといて
優しさでもなんでもない
なんでもない
なんでもあるよ
なんでもあるに決まってるだろ
俺は青山に助けられた
青山のお陰で今まで頑張ってこれた
青山がいたから今日まで署名活動も続けられたんだ
青山のお陰なんだよ
だからもういいんだよ　青山
いいわけあらへん
いいんだよそんなこと
もうやめろうよ、これ以上余計なことを考えるな
うちは最低や
いいから　もういいから
オーディションの結果とまっすぐ向き合ってやれよ
もう逃げんな
青山が思ってることは全部俺が聞くから
うちの二年間はなんやった、ずっと我慢してきて
友たちがカラオケとか　買い物とか　行ってる時も
バイトあるし
遊んだこと　出抜いたこと
後で後悔せんへんように我慢してきて
知ってるよ
お金かって　切り詰めて
知ってる　全部知ってる
うちかった遊びたかった
せやのに　うちの全部を捧げてきたのに
けど、こんなの無意味や、意味ないねえ
オーディションに落ちたら、なにもならへん
青山
教えて　教えてよ　神田君
うちの二年間はなんやった
なんであかんの
何でうちじゃあかんねえへん
青山は頑張った
誰よりも　世界で一番頑張った
青山は本当に頑張った
これでよし
いっぱい泣いてへちゃ顔やから　あんま見といてな
へちゃ顔
ぶさいくってこと
全然そんなことないぞ
むしろ可愛い
ごめん　違うんだ
人に心配をかけておいて
いちゃいちゃしてる余裕があるなら大丈夫そうね
七度３分　微熱ね
はいこれ薬、飲んでさっさと寝なさい
でも　署名活動が
今日で最後なんでしょ
だったら　少しでも休んで　ラストスパートに備えなさい
でも熱がある子はダメ
俺
神田に添い寝でもして欲しいんでしょ
違います
あ　そっ
じゃ、どうして欲しいかは自分で言うのね
あんな　神田君
なんだ
寝付くまで　そばにいてくれへん
起きるまでいるぞ
寝るまででへんよ
分かった
寝顔を見といてな
見ないと寝たかどうか分かんないだろ
せやね　それが問題やね
何か話して
じゃないといろいろ考えちゃうから
俺もさ
なに
さっき　タイトル審査会の结果聞いたんだ
俺もダメだった
ごめん
私　自分のことばかりで
ダメだっだけど　やってよかったと思ってる
俺　タイトル審査会に落ちてよかったと思う
いや　嘘だ
本当は全然よくない
すげい　しんどい
気を抜くと俺も泣きそう　マジで
こんな思いはたくさんだって気持ちもある
まだ頑張るには勇気がいるよ
臆病になってるからさ
私も
またすぐになって頑張れないよ
だからさ　今休まないか
休憩すればいいんだ
青山ずっと頑張ってきたんだから
それぐらいがちょうどいいと思うぞ
これからのことは　元気になってからにしよう
今はそれでいいんだ
青山はずっと走ってきたんだから
少しぐらい立ち留まっても絶対大丈夫だ
青山は大丈夫だ
嘘だろ
後輩君　聞いて聞いて
何と今日だけで５３人も署名をゲットしたんだよ
ほれほれほれ
足りない
やるだけやった
全校生徒の３分の２にはちょっと届かなかったけどな
ちょっとなんかじゃない　全然足りない
俺はやるだけやってませんよ
何もやれてません
どうして
どうして起こしてくれなかったんですか
神田　駄駄をこねるな
お前とポニーテールはよくやった
それに　空太には悪いけどな
青山さんだけを寝かせておくわけにもいかなかったんだよ
今の彼女には共犯者が必要だろ
ありがとうな　空太
青山さんはまだ保健室
はい
じゃ　七海を迎えに行こう
真白ちゃん　空太は頼むだ
椎名
後はどれぐらい
あと何人集めればいい
たくさんだ
そう　ならたくさん集めるわ
椎名　もう終わったんだ
そんなの嘘よ
空太は嘘つき
嘘じゃない
だって
嘘じゃないんだ
まだ集まってないわ
桜荘がなくなるのに　集まってない
椎名
ただいま
さあ　署名活動お疲れ
AND卒業式前夜際鍋パーティーを開催するよ～
いまさら　なんだよ
この度　リズムバトラーでの素晴らしい絵素材を拝見し
椎名真白様に弊社作品のキャラクターデザインをお願いしたく
そうだ　追加の絵素材この絵の彼女に頼むことはできますか
この存在感です
追加できれば審査会を有利に進められると思います
そっか
こうなるのか
空太
理不尽だよ　世の中って
凡人は所詮なにやったって　無駄ってことかよ
どんなに追い付きたいと思っても　結局だめなんだ
俺たちがぼろぼろになるまで頑張ったって
どうせ　無駄なんだ
努力なんて報われないんだよ
全部そうだ　さくら荘のことだって
どんなに頑張ったって　俺たちにはどうしようもなかったんだ
私がいるから
椎名
桜荘は私が守るわ
皆でな
真白　皆の前ではうまく呼び捨てにできない
無意識のうちに構えてるのかな
でもそれは　きっと