準備はやった
後は練習通りにやればいい
あんな思いは
もうしたくない
よ～し、止めだ
トバンー　シュウー
ガンガンガン…
トーチャン
バンバンバン…
先輩、少しは元気になったのかな
ダンダンダン…
ガンガンガン…
あの
おぉ~七海、何の用かね
ええと、新作の方はどうかなって
もうね、胸はぎゅんぎゅんだよ
恋愛っていいよね
見たいな
恋愛？
うん、仁の書いた脚本
アクションものかと思った
うん
あっ、何でもないです
どうしたの、七海
先輩、この脚本借りしてもいいですか
ん？
できれば
オーディションで使わせてもらいたいですけど
いつ
二月十四日です
バレンタインデーじゃん
それでそれで
三つの課題内
一つは何を演じてもいいのと发表があって
それでぜひ
うん、七海が演じてくれなら嬉しいよ
バンバン使ってくれたお前
ありがとうございます
あたしは頑張る女のこの味方だよ
よし、あたしもかんばる
トーかンー
バンバンバン…
二月十四日か
＃１６ずっと、好きでした
お兄ちゃん~おはよう
わかった、わかった
何だよ、朝からそのテンションの高さは
すなお、お兄ちゃんは珍しくすなおだよ
お兄ちゃんは低すぎるんだよ
どうせ、断っても勝手にくるんだろう
二月十三日は水高の試験だから
もう切るぞ
キュン~冷たい
前日泊まるからね
お兄ちゃんいつも通り冷たいよ
今日は大事の日何だよ
企画のプレゼンなんだ
プレゼン？何にそれ、おいしいの
うん、うまいよ
え、本当
って、何受けるなよ
試験みたいなもんだって
そうか、お兄ちゃんも試験なんだ
優子の元気まけてやるよ
頑張ってね
ありがとう
神田君、顔色悪いけど、大丈夫？
プレゼン今日でしょう
うん、ああ~うん、放学後
空太
うん
頑張って
んっお…おぉ
もちろん、頑張るよ
やれやれ~
この寒い中何一人熱くなってんのよ
先生、おはようございます
オーストラリアはどうでした
そんなことより、神田
あんた始まる前からガチガチじゃない
たく、
完璧にやろうと済んじゃないわよ
ええ、でも、
こういう時はやっばり頑張らないと
わかってないわね
頑張るなって言ってんのよ
うん？
新しい年を迎えたわけですが、えぇ…
校長の話長いよね
な～が～い
あっ、うんん~
ん？美咲先輩
何だ、後輩君か
こんなところで何をしているんですか
あれ、仁さん
どうした
あれ？
え、何それ
私、ウシガエルの真似あたるも負けないもん
そんな自信は溝に捨ててしまい
もう先輩、仁さんと話たいんでしょう
俺、ちょっと言って来ます
うわぁ、ちょ、ちょっと
よう
仁さん、
さくら荘には帰って来ないつもりですか
あ、受験が終わるまでは
元生徒会長の部屋にイソロすることにした
おい、聴いてないぞ
今話しだからよろしく
よろしくない
ごめん、お待たせ、総一郎君
ハウハウは総一郎君しか眼中にないわけね
当たり前だ、彼は私の恋人だ
羨ましいね、
俺も本当は二人みたいな恋愛したかったな
ふざけるな
ふざけってないって
さて、卒業までの貴重な
カップルの時間を邪魔しちゃ悪いし
あの、仁さん
そういうことだから
美咲に伝えておいてくれ
君、君も用事がないなら
ウシガエル連れて行ってくれ
え、はい
しかし、元生徒会長、
よくウシガエルってわかったんだ
後輩君、わたし、やるよ
前に進みたいから
だから、後輩君もファドーだよ
よし
気合も緊張も不安も、全部ぶつけるだけ
プレッシャーになるかもって思ったけど
言いたいから言うね。
がんばれ！
任せておけって
メールでなら言える
神田空太です
よろしくおねがいし
藤沢
いや、すみません
本当にマイクに頭をぶつける人を
はじめて見たものですから
貴重らしいの目撃できました
す、すみません
かんばるなって言ってんのよ
それでは
リズムバトラーの企画内容を説明致します
ジャンルはリズムアクションバトルゲームと
なっております
楽曲のリズムに合わせ
タイミングよくボタンを
押すことで攻撃を行い
一曲が終了するまでの間に
敵キャラクターを
撃破するのか目的のゲームです
続いて、実際の創作方法説明します
映像と楽曲の融合演出が
本企画書の特徴となっており
一曲遊び終えた映像をリプレイすると
かっこいいプロモーションビデを
完成しているイメージです
藤沢、お前のところで作るで
開発費はいくらになる
そうですね、でばくこえて一億ですかね
外部に出した場合は
試作を一千万で作って
七千万で本製作でしょうかね
どこに出しても渋い顔されるでしょうけど
一本二千二百円にとして
採算分岐点は約四万五千本
目標売り上げは十万本でしょうか
なるほど
最後になりますが、
本企画のコンセプトを纏めさせていただきます
曲に合わせ、格好よく敵を倒す
というのがこの企画の本筋です
ゆざにに爽快感を与えつつ
その気持ちをネット上で共有してもらい
遊んで楽しい、見て楽しいのゲームを
目指したいと思います
以上で、本企画書の説明終わります
ありがとうございました
ありがとうございました、神田空太さん
残念ながら、
あなたの企画に弊社が資しするのは
難しいというのが結論です
はい
ですが、もしよろしければ、
この企画をブラスシャックスお手伝いを
内のサッフにさせてもらえないでしょうか
つまり、半分合格ということですよ
えぇっ　あの
帰ったら一先メールください
こちらの準備は整い次第
次の打ち合わせの日程を決めましょう
はい
プレゼン大成功！
これもみんなのお陰！
ありがとう！
よし
やったぞ
乾杯~
聞いても無駄だと分かってるんですが
あえて聞こう
何でせきかんともつ鍋何ですが
おめでたいからよ
ちなみにもつ鍋やはかたリスッペトー
アンコールハカタン
ちっ　やっばり無駄だったか
じゃ、皆に配っていくね
へらでお米やこを食べるのはもんだ
神田君、本当おめでとう
あ、ありがとう
でも、お祝いしてもらうのは
大変嬉しいたけど
本当の意味で企画は通るには
時間がかかるし
まだ合格でわけじゃないんだよね
じゃ、通った時は
もっと盛大のお祝いしないとね
はい、頑張ります
プレゼンまで行けない奴の方が
多いだからな
そ、そうだ、青山、メールありがとうな
うん、迷惑じゃなかった
めちゃやる気出た
よかった
メール？
うん、プレゼン直前に
青山が頑張れってメールくれたんだよ
待ってで
えぇ
まってろって
さあ
がんばって
おい　椎名
けれは何の冗談だ
メール　やる気が出るって
今言うなら
すめておめでとうにしてくれませんか
七海の時と違う
そりゃ　違ってくるだろ
差別？
違う
空太は七海だけ特別あつかい
俺は日々椎名を特別あつかいしているよね
ていうか　椎名も　企画書の絵ありがとうなあ
あれのお陰でめちゃめちゃ説明が楽だった
本当？
うん
よかった
でも
なに
なんでもない
次は青山の番だなあ
オーディション頑張れよ
いつだっけ
どうした
実はな　お願いがあるんやけど
ええかな
うん？
急に　話があるって　何だ
うん　けっこう重要な話……かなあ
実はね　ずっと言いたかったことが有るの
あたし　ずっと
ずっとね　ずっと好きでした
大好きです
あ　え　ええと。。。
いしょだ　俺もず。。　ず。。
無理
ちょっと　そんなにてれないでよ
こちまで恥ずかしくなるんじゃない
だけどさあ
おしばい　おしばい
じゃ　もう一っ回最初からね
急に　話があるって　何だ
うん　けっこう重要な話……かなあ
神田くんと青山さんを見てるともやもやする
もやもやって　どういう感じ
この辺りがちょっと変
ちょっと待てて
何
今大事な時だから
これを読んで勉強して
うん
それと　そのもやもや漫画にぶつけなさい
漫画にぶつける
ええ　七海 　チャンスじゃん
もう　繭てば　そればっくり
だって台本に好きって書いてあるんでしょう
どさくさに紛れてそのまま告白しちゃえば
そうそう　神田も受けたってことは
まんざらでもないんだよ
もうすぐバレンタインだし
ちょうどいいじゃん
だめだめ
あくまでもオーディションのためだもん
そんな不純な気持ちじゃだめだもん
相変わらず歪んだこだね
いっちゃえ　いっちゃえ
急に　話があるって　何だ
うん　けっこう重要な話……かなあ
ずっと　言いたかったことがあるの
私ね　ずっと　ずっとね　ずっと
どさくさに紛れてそのまま告白しちゃえば
無理無理無理無理
な　な　なに
んんあああ
真白
真白も頑張ってるんだねー
バレンタイン
では　ゲームのコンセプトは
この形で進めていきましょう
はい　ありがとうございます
ところで　プレゼンで描かれたイラスト
あれは誰が描いたんですか
あ　あれは桜荘
いえ　いっしょに寮で生活しているやつが描いたんです
桜荘で
じゃ　千寻先生の生徒さんですね
千寻先生とお知り合いなんですか
ええ　同級生だったんです
そうだったんですか
あれを描いたんのは先生の従妹です
なるほどう　じゃもしかして喵波隆の絵も
はい　手伝ってもらいました
藤泽さん　喵波隆見てくれたんですね
ええ　とっても面白っかたですよ
このゲームでもあの熱を
大切にしていきましょう
はい
面白い　今月の菜の花荘
やるね　真白さん
やっぱりあたしのアドバイスのお陰だよね
会うのは楽しみだなあ
こんばんわ
はぁ　美味しかった
美咲先輩の除夜鍋　ごちそう様でした
試験　ファイトだよ
勿論　この私の頭脳を水高に奉げるよ
水高が優子のレベルに成ったら
いろいろと困ると思うがな
ひどい　お兄ちゃん
そうだ　真白さん　今月も面白かったです
バレンタインが近つくと
男女子がそばそばして感情が絶妙でした
やればできる子なんですね　真白さん
お前はどうしてそう上からなんだ
いよいよあさってバレンタインか
お前の意識　そっちか
ふつは明日の試験じゃないかなあ
もう　そうだけど
後輩君
バレンタインはね
女の子が勇気を出して良い特別な日なんだよ
はい　美咲さん良いことを言う
そうだよそうだよ
やっぱり美咲は優子の見方だよ
手作りか　渡せると良いなあ
ただいま
優子ちゃん　いらっしゃい
こんばんわ
青山 洗濯ものが干しっぱなしたっだから
たたんて置いたぞ
そんな　いいのに
今日も遅いかと思ってさ
ありがとう
ご飯　温めておくか
お風呂も沸いてるぞ
ありがとう　先にご飯食べるよ
お兄ちゃん　お兄ちゃんと七海さんてなんなの
なにが
なんだお兄さんが七海の世話にしてあげてんの
ぜったいおかしいよ 絶対可笑しいって
私も空太にしてもらったの
真白さんはしょうがないから　いいの
はい
ずっと言いたっかたことが有るの
私ね　ずっと　ずっとね
やっぱり警戒すべきは
真白さんじゃなくて七海さんだったんだ
同居二年目の男と女の関係だったなんて
そのリアルな数字はどこから出てくるんだ
空太
真 真白さん
とんでもない姿だよ
お兄ちゃん逃げて　襲われる
なんで服を着らいんだ
空太がいないからよ
今優子の布団敷いてるはわかるよね
空太はできる子よ
少なくともワープや分裂はできないだよ
俺は典型的な地球人だからさ
空太　いつまで見てるの
私の恥ずかしい姿を
そうだよ　お兄ちゃん
えっち　スケベ　変態~
自覚があるならそんあかっこうででてくるな
妹の前で理性が飛んだらどうしてくれるんだ
お兄ちゃんは獣だよ　獣はお兄ちゃんだよ
何をしてるか　お兄ちゃん
なんだ　その喋り方
動揺してるんだよ
俺はドライヤをしている
どないや（大阪腔）
嘘だ　ジジコリアッテリしか見えない
騒ぐほどのことでもないわ
いつものことだもの
傷口に唐辛子を塗るような発言はやめてくれ
アンアン 大人の階段にすると
明日の試験は心配だよ
大丈夫　優子はやればできる子よ
上から？
試験　頑張れよ
頑張ってね　優子ちゃん
頑張って
ありがとうみんな
そうだ
はい　お兄ちゃん　一日早いけど
なんだ　これ
お母さんに手伝ってもらったけど
今年の手作りチョコなんだよ
試験終わったら帰らなきゃいけないし
渡してとくね
はいはい　どうも
優子　二人には負けませんから
お兄ちゃんも　頑張ってね
俺？
明日はバレンタインだよ
真白さんと七海さん　どっちが本命なの
憂愁不断はだめだぞって
お父さんからの伝言
じゃね
空太　顔は赤いわ
本当だ
優子　なんていったの
何も言ってないです
怪しい
怪しくない