「制作游戏吧！」企划书第二阶段笔记
ねっちまったのか？
ふっ、へえ、へええ！！！
お～はよう～！後輩君！
何を描いてるんですか人の部屋に！
銀河猫ニャンボロンだよ
ニャンボロン？
あたしの幼稚園のころから
暖め続けている長編アニメの
キャラクターでね
あれだ！
主役ロボのニャンボロンなんだよ
宇宙侵略者のニャンゴロ星人から
地球を守る決戦兵器で
最初のニャンゴロ星人を倒した後に
その体細胞を研究して培養して
後は時空が歪むとかして完成させた
ハイブリッドロボットなの～
ただしパイロットになるには特別な資格が必要で
人生のどん底を味わった人間にしか乗れないんだよ～
難中設定だ
ヒロインの猫子は恋人の猫介を
敵の大幹部の猫背のアインに殺されちゃうの
猫子は悲しみを振り払って
ニャンボロに乗ることを決意するんだ
でも猫背のアインの戦闘力はすさまじく
暴走でもう人類の六割は死滅
あのう
この話どのくらい続くんですか
全５２話
三日あれば話は終わるかな
今すぐやめて！
せっかく早起きしたのに
二学期初日から遅刻なんていやですから
その時計止まってるよ
はっ？
電池抜いといたから
しようもないいたずらしないでください
お前も黙々と描いてるじゃない
一回目 まぐれで
第一次 是好運
二回目って どうだろう
第二次 是什麼呢
不是偶然吧
偶然じゃないよね
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
わりーとみな 言うけど
抱歉啦大家
因為有了想注意的事情
気になったことは 違うんだ
そうじゃない
不是你想的那樣
你那份純真無邪大概是無敵的吧
君はたぶん 純粋で 純粋も負けず
だから 小さな 日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
只有夢是不夠的
足りない夢のありが
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
#０９秋天的暴风雨来临了
うわ。。。何とか間に合った
青山も出る前に声かけてくれりゃいいのに
ごめんごめん
明日からそうするね
知ってるか
青山さんってさ神田追いかけて
桜荘に自分から飛び込んだらしいぜ
いや
神田が俺について来いって
無理やり引越しさせたって話したぞ
部屋は二人一緒らしい
キャー
七海っては大胆
これ極秘情報なんだけどさ
もうお腹に赤ちゃんいるらしいよ
いるわけないでしょう
おやおや
恋自体は否定しないんですか
桜荘に引っ越したのは本当なんでしょう
本当だけど部屋は別
神田君も黙ってないでちゃんと説明して
うあ～
助けて ダーリン~頑張れ　旦那様
な、七海を困らせるな
宮原
宮原君？
あっ　いや　何。。
七海と空太を困らせるな
空太はそんなふしだらなやつじゃない
だよな！
でも同じ屋根下で暮らしているのは事実だろう
ていうか宮原
何でお前が向きになってんだよ
おいや。。それは。。その。。
あれだ
あ？
空太とは友達だから
変なうわさを見過ごせないというか
俺だって一年のときは
空太と一般寮で同じ部屋だったし
寮生活なら当然。。
ところで何で宮原が赤くなってんの
え
分かった！
さっては神田君と付き合ってるのは宮原君のほうなのね
そうか～
はあ？！
愛する神田君を七海に奪われたくなくって それで
宮原君てあげ私応援しちゃう
そっか
神田君と宮原君レーキだったんだ
そういえばお似合いよね
二人はどらつくだったんだ
宮原
ど、どうしてこんなことに！！！
かん、神田君
安心してね
恋愛は自由や
神田君が誰を愛そうと
うちら友たちやからな
お前まで 何処からだ
というわけで
私は二学期初日から
変なうわさを立てられて
ひどい目にあったんです
これも我々桜荘のメンバーの
日ごろの行いに問題があるからです
今後は
規則を守って
清く正しく高校生らしく
行動をしましょう
いいですね
うん
はいはい
「はい」は一回
はい～
「はい」は伸ばさない
いや～青山が言ってくれて助かるわ
いただきま～す
ひどい目にあったのは俺は同じだぞ
しかも
帰り道で霊柩車の撥ねられそうもあるし
避けおうとして側溝に足つけるし
たまたま居合すった黒猫に引っかかれるし
初日からついてなかったら
これ以上悪いことがおきないのを祈るのみです
お！！！
あんたの不幸にあたし達巻き込まないでよね
後輩君落ち着きはないよ
えっす、すみません
本当
なんか起こりそうないやな天気よね
秋の嵐ってやつか
お～！
あっはいはい
はいは一回
あっ！
こんばんは
突然の訪問でごめんなさい
ガイ、外国人？
もしかして
私の美貌に見惚れています?
ひょっとして
私の美貌に見惚れていますね
あっ
I can not speak English
リタがいる
真白～
元気そうで何よりです
真白
うん　リタも
うわ～お人形さんだ！
すげー美人
真白ちゃんのお知り合い？
あら　リタじゃない
ご無沙汰してます
千尋さん
どなたですか
真白がイギリスにいたころのルームメイトよ
リタ·エインワーズです
よろしくお願いします
でもリタ
どうしたの
シンデレラの魔法は解けてしまいました
日本風にいうなら
輝夜姫に月からお迎えが来たんです
ん？
真白
今すぐ私と一緒に
イギリスへ帰ってください
え！！！
じゃあ君は
真白ちゃんを連れ戻すために
はい
このまま真白に
漫画の勉強なんで
させとくわけにはいきません
私
帰らないわ
あっ
そういうと思ってました
でももう一度考え直してください
その指先に
どれだけ大きな可能性が宿っているかを
歴史に残るような名画だって
真白にはかけるかもしれないんですよ
あ。。。
大勢の人が
真白の次の作品を心待ちにしています
その思いに答えてあげてください
漫画のこと
リタは応援してくれた
私はパソコンの使い方を教えただけです
応援なんかしていません
リタ？
これ以上
時間と才能を浪費真白を見ていられません
さ　真白
私と一緒に。
帰らないわ
ちょ、ちょっと
話を聞いてください真白
私は帰らない
お、おい
いいのか　椎名
真白？！
私はあきらめませんよ
必ずあなたを
イギリスにつれて帰ります
分かりましたね
あら　追いかけるの
だってほっとけないでしょう
真白ちゃんがイギリスに帰ってもいいのか
やっぱり　ほっとけないです
ふん！
おっ！
やっぱり来てくれましたね
俺が来るって
分かってたんですか
素敵な女の子が困っていたら
やさしい男の子は
助けてくれるものです
は？
とりあえず連れ戻しちまったけど
どうしたもんだろう
いきなり風呂入りたいとか言い出すし
まったくイギリス人って
空太
うん？
うわ！！！
何で服着てないの
着替えがないので
すぐに帰る予定でしたから
えと！とにかく　　服！
あ。。
これ　真白のですね
俺が洗濯してやってるから
え、もとルームメイトなら分かるでしょう
なるほど
空太が日本の真白当番でしたか
え、その文化
イギリスにもある？
向こうでは私は真白当番でした
もういいですよ
こっちを見ても
半分は真白が描いたものですね
見て分かるんだ
真白とは
６歳のときから
祖父のアトリエで一緒でしたから
でも私は
もう絵は描いていませんけど
どうして
今夜はこの部屋にとめてもらいますよね
空太～
え?ここに？！
ホテルを予約していないので
それとも空太は
拾ってきた生き物を外に放り出すような人ですか
分かったよ
俺はダイニングで寝るよ
いいえ、空太にもここに寝てもらいます
一緒に？！！
真白の日本での生活を
教えてほしいです
空太にも知りたいのではありませんか
イギリスでの真白のこと
椎名って
そんなにすごいのか
真白は圧倒的です
圧倒的？
それはもう
消えてほしいぐらいです
空太も気をつけてくださいね
真白のそばにいると
壊されてしまいますよ
私のように
壊されてしまう？
歴史に残るような名画
もう一度考え直してください
その指先に
どれだけ大きな可能性が宿っているかを
うっ！！！！！！
神田君
八時過ぎたよ。。って！！
いや！誤解するな！
俺たちは清く正しく高校生らしく
百歩譲って
泊めてあげたのはいいとしても
ずいぶん仲良くあったんだね
空太はリタの味方なの
あ、いや。。
そうですよ～ふんふん～
私
真白がイギリスに帰るまで
空太の部屋に泊めてもらうことに決めました
俺には相談なし
空太は敵
違う！！
おめでとう後輩君
もう大人の仲間入りだね
俺
撃垂王の名は今日で返上するわ
後は任せたぞ
空太
神田　前から思ったんだけど
あんたちょっとうざいわ
それは今のこの状況の関係無いんでしょう
まったく騒々しいな　ここは繁殖期の動物園か
お　お前
オマール海老か
違うわ　お前出ってきたのか
フン　初めて見る顔もあるな
自己紹介しっておこう
僕は赤坂龍之介　102号室の住人だ
メッセジを受信しました
赤坂君　私の授業は詰まらないかな
僕はこの世に存在する大概の事には興味が無い
それに女は嫌いだ　話しかけるな
五ヶ月ぶりに学校に出てきたんだから
トマトばっかり食べてないで
授業を聞いて欲しいんだけどな
トマトは栄養価の高い優秀の植物だ
僕は出席日数をかせぐ為だけに授業に出ているので
内容を聞く必要は無い　文句があるなら
もっと興味を抱けるような授業をすればいいだろう
白山小春
（なによ　なによ　千尋ちゃんに言いつけてやるんだから）
[丽塔小姐说的事你要怎么办
真白回英国也没关系吗？]
やり直しがきかないこともあるんだよ
俺があれこれ考えてもしょうがないよな
決めるのは椎名なんだから
ほら　お前の洗濯もの
空太の馬鹿
空太は馬鹿
え...
空太な馬鹿
どんな馬鹿だよ
今から日英友好人生で一度は言いたい台詞しりとり大会を開催します
またいきなりです呐
私から行くよ
世界の半分をお前にやろう
の「う」
運転さん前の車追ってください
ナイス　リタ
次は「い」
「い」ですか
好い知らせと悪い知らせどっちを先に聞きたいかね
の「ね」で
「ね」？ね...寝言は寝て言いなさい
どか...
「い」か
一度俺とデイトしてくれない　良ければ早速明日にでも
の「も」
って　なに言い出すの
申し訳ありませんが　デイトの予定は十年先まで埋っているんです
の「す」で
素敵な子とデイトする為なら　十年くらい待つのは平気さ
の「さ」
先からなに言ってるの　あれ嘘だからね
みんな嘘/N都是乱说的
順番がおかしくなってますよ
真白飛ばしてます
真白ちゃん　みんな嘘の「そ」だ
空太の馬鹿
ね　今年の文化祭なに出すか決めた？
あ　やっぱりあぶらいしかないかな
ね　絵の具買いに行こうよ
あ　行く行く
あ　志穂　志穂も一緒にどう
みんなで行こう
え　ん
椎名　迎えに来たぞ
今じゃないと言えない気がするから
メールしとく
俺も混乱してんだよ
いきなり過ぎるだろう
イギリスに連れって帰るとかさ
歴史にのこる名画どか言われたら
いろいろと考えるんだよ
本当はどっちかお前にとっていい事なんだろうかどか
俺はリタの味方じゃないぞ
でも椎名の味方でもないかも知れない
ただ……
只是……
我一直期待着
期待着椎名的连载漫画
真的
てっか　あいつメールの見方知ってんだけ
无题
椎名 真白
「さ」ってなんだ
空太の馬鹿の「さ」
何処にも「さ」はねえよ
諸君　あたしたちは終にこの日を迎いたのだよ
ちょ..美咲先輩パンツ見まして
降りてください　先輩
さくら荘に最強の選手がそろった今こそ
あたしたちの友情パワーを結集して
文化祭を支配するんだもん
要するに文化祭の出し物として
さくら荘の面子で何か作ろうって言ってんだよ
は
俺はいいですけど
面白そう
え？　ま
私も賛成ですけど
龍之介も問題ないそうだ
全員賛成だね
決定
どうせやるならさくら荘ならではのことをしたいよね
っと言われてもな
美咲先輩と椎名がグラフィング
仁さんが脚本で
青山が声優
これだけの面子がそろえば凄い映像が作れますけど
加えて　さくら荘にはドラゴンもいるんだよ
プログラマだよ
ドラゴン？
赤坂だよ
龍之介だから　ドラゴン
じゃ　ゲーム見たいにコントローラで動かせるよにするとか
なるほど
でもそれだと　一度に一人しか楽しめないですよね
どうせなら観客全員参加のアトラクショにできないかな
全員参加？
例えば観客が全員拍手するとキャラが動くとか手を上げるとか
兎に角みんなで協力して物語を進めるよなものが作れないかなと
ん
それだよ
後輩君
それ俺も面白いと思うよ
私も凄くいいと思う
いいよ　いいよ　さすが後輩君だよ
早速龍之介に報告だ
決まったんなら
なるべく早く生徒会にプランを出すすることね
許可がないと参加できないわよ
あ　生徒会か
どうかしました
あ　いいや　こうなると早く中身を固めないとな
一から作るとなるとあんま時間無いぞ
うむ
ニャボロン
お　あ　それだよ真白
龍之介がハードメーカーから機材を借りれば
空太のアイデアも実現可能だとさ
すごっ　何者よ　赤坂君って
よーし　じゃディレクターは後輩君　君に任せたぞ
え
異議なし
よろしくね　神田君
没有异议
监督就交给空太
空太　ファイト
え　俺がこの面子をまとめるの
文化祭ですか　楽しいそうですね
あ　でも偉いことになっちまって
リタ
なんでしょ　真白
リタ　今夜から私の部屋で寝て
それはどういう心境の変化ですか
もう空太の部屋は駄目
男女の危険はありませんよ
仁と違って　空太は甲斐性無しさんですから
あのな
毎晩俺の理性がどれだけ厳しい戦いをしてると思ってんだよ
私はいいですよ
真白の部屋でも
でも　一つ条件があります
空太
今度の日曜私とデートしてください
は
こ..ここは
デートの目的地です
ってホテルなんですけど
そうですよ
ホテルの前で抵抗して 女の子に恥をかかさないでくださいね
いやいや　待とう　絶対に待ったほうがいい
え　やめて
優しくしてあげますから
え　俺なにされるの
ふふふ
神田君
偶然ですね
あ　はは　本当に
こんな偶然があって堪るか
ま　ま　せっかくこうして会えたんですから
四人でご一緒いたしましょ
四人で？
本来の目的地ってここだったんだ
な..なんか緊張するな
う...うん
空太　こちですよ
椎名
私がお見せしたがったのは　この絵です
日本へ来る前
真白が画いた最後の絵です
少しは分かってくれましたか真白のことを
真白がこちらで画いた漫画を読みました
漫画のことは良く分かりませんが
絵を捨ててまで　真白がするべき事だとは
私には思いませんでした
あなたはどう思いますか
空太
椎名は
芸術の世界に戻るべきだ
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
就算感到迷茫也不能掉淚
迷いながら　涙を飲み込んだ
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
仰望空無一物的藍天
大空を見上げ何も見えず
猜想胸口疼痛的理由
胸が痛む訳考えていた
Days of dash！
跟風一起奔跑吧
風を走り抜けて
君と僕の中で
在我們之間
似乎有什麼事情發生了
何が始まったのだろう
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす
朝著陽光照曜的
地方不停前進吧
場所をずっと進もう
就算不知道何謂永遠
永遠など知らないけれど
僕が生活するタイムスケジュールを居候娘が全て狂わせた
#10讨厌讨厌 最喜欢
なぜあの女は朝6：45分にトイレに入る
そこは僕の時間だ