プロムのPV　タイムライン上でも結構バズってますよ
ほら！
あっ　私も見た
結構上げてる人いたね
ですです
副次的なプロモーションにつながったのなら
それなりにコストをかけた価値はあったわね
で　今日は？
公式サイトに使う写真データ一覧で出したので
NGあったらはじいちゃってください
お前ら何　撮影中にｲﾁｬついて…
俺も人のこと言えねえよなあ
何か思い出すだけで恥ずかしくなってきた
死にてえ～
えっと　ヒッキー　一緒に見る？
いや　いいわ
ヘタに見たら全部NGつけたくなりそうだし
じゃあ私見とくね
どう？　少しは違和感がなくなった？
まあ　言い方は悪いが　プロムに対するﾊｰﾄﾞﾙは下がったよ
動画見た人も多分そう思ったんじゃねえの
そう　なら　動画を出した意味は十分あったわね
うん　こんな感じ
ありがとうございまーす
2人ともありがとう
わざわざ来てもらってごめんなさいね
もう大丈夫だから
えっ　終わり？
ええ　そのつもりでいたけれど
制作物は生徒会でやっているし
今のところ　他に人手を必要とするような仕事もないから
ねえ？
へっ？　えっ　あー　はあ…
雪乃先輩が言うなら　まあ　そうですね
どうしても人手が足りないときにまたお願いするかもしれないけれど
そのときは声をかけるわ
うん　分かった
じゃあ　お疲れさま
手伝えることがあったらまた声かけて
暇になっちゃったね
まあ　俺は　いつも暇なんだが
三浦とかと遊びに行かないのか？
今日は　お手伝いあるって聞いてたから
どっか寄ってくか？
あー　いや
小町の合格祝いか　誕生日祝いか
何か用意しようと思っててな
いいじゃん　それ！
絶対いいよ　超いい！
行く行く！
それで　ヒッキーは何買うつもりなの？
逆に何買えばいいと思う？
最初から丸投げ!?
いや　だって　全然　店とか分かんないから
えっと　何だろ
小町ちゃんだから　ヘアピンとか？
ああ　なるほどな
ただ　好みに合わないもの贈っても
あんまり喜ばなさそうな気がするんだよな
そうかなあ
そうなんだよ
多分　｢お～　お兄ちゃん　ありがとう｣
｢小町嬉しい　テレテレ｣とか言うんだけど
多分　一生使われない
その微妙なモノマネ　何…
まあ　でも　それはそうかも
私もパパから　変なプレゼントもらったら　多分使わないし
現金の方が嬉しい
パパ　かわいそすぎるんだが
ウソ!?　いいね
テンション高っ！
ホントにマッ缶と同じデザインだ
ただデザインが同じなだけじゃないぞ
自販機の裏側に　ちゃんと成分表示も書かれてるんだ
芸が細かいだろ？
愛を感じるよな
でも　こうして見るとちょっとかわいいデザインかも
だろ？
今日イチで　テンション高っ！
これまでに何度かデザインは変わってるんだけど
今のがポップさではダントツなんだよ
抜群にかわいいんだよ
っていうか　前のﾃﾞｻﾞｲﾝとか知らんし
はあ　まあいいや　私も撮ろっと
よし！
その写真　送っといてくれ
よし　目的も果たしたし　帰るか
果たしてないし　帰らないし
ヒッキー　大学入ったら一人暮らしとかしないの？
行く大学と学部によるな
現状受けようと思っているとこは大体　全部通える範囲だけど
もう受けるとこ決めてるんだ
まあ　決めてるっていうか
消去法だな
別にやりたいことがあるわけじゃない
ゆきのんは進路決めてるんだよね
早いなあ
ヒッキーの小さい頃の夢って何だった？
夢の定義にもよるが
ちょっとした思いつき程度でもいいなら
医者とか弁護士とか
石油王とか　アイドルとか
お金関係ばっかりで
全然　夢がない
うん　まあ　俺も自分で言ってて　何だ　このガキって思った
ああ…　でもでも　アイドルとかはすごい夢見がちだなって思ったよ
何のフォローにもなってねえんだよ
っていうか　お前は？
私も色々あったなあ
お花屋さんとか　ケーキ屋さんとか　アイドルとか！
俺と大して変わんねえレベルじゃねえか
あと…
お嫁さん　とかね
あっ　手作りとかいいんじゃない？
えっ　家具を？
違う！　小町ちゃんへのプレゼントの話
ケーキとかさ
手作りケーキか　まあ　悪くないかもな
じゃ　今からスイーツ食べて研究でもするか
あっ　それ超いいじゃん！
行こう行こう！
んで　ケーキ出すときに
ﾏｸﾞｶｯﾌﾟで飲みものも一緒に出して
そのマグカップが　実は…
あっ　よかった　2人とも　まだいた！
どうしたの？
とにかく一緒に来てもらっていいですか？
ちょっとマズいことになりました
失礼します
では　改めてお話を伺います
プロムについてだけれど
中止するべきだって意見が上がっているわ
SNSに上がっている画像を見た保護者の方から
ウチにご相談いただいたの
あまり健全ではないというか
そうね　高校生らしくないんじゃないかって　心配してらっしゃるみたい
まあ　卒業生の間でも賛否両論ね
別に否定的な意見が多いわけじゃないけど
少数意見だからといって切り捨てていいことにはならないわ
それで　なぜ　母さんが来るの？
私も保護者会の一人ではあるし
それに　お父さんとおつきあいのある方にお願いされたらむげにはできないもの
それは　分かるでしょ？
だから！　保護者会と学校側が連携して動けば
その手の問題は防止できるって
その旨は内諾をもらっているじゃない
それについては　保護者会側も軽率だったと思うわ
ただ　あくまで書類を見た段階での内諾でしょ？
それは筋が通ってないです！
あとでひっくり返ることがないように事前にお話ししてるんです
というか　問題を起こさないようにしつけるのは
保護者の仕事なんじゃないですか
一色
すいません
やっぱり　否定的な意見がある中で無理にやる必要はないと思うの
謝恩会は　卒業生のためのものでもあるけれど
保護者や先生方　地域の方々にとっても大切なイベントよ
これまでの謝恩会でも特に不満があったわけではないのでしょう？
卒業生というなら
私達も未来の卒業生です
謝恩会に対して　何かを提案する権利は十分にあります
実際　SNSでも肯定的な意見がほとんどで…
SNSでは　そうかもしれないわね
けれど　表に出ない意見に耳を傾けることも大事なことよ
まるで　らちが明かない
雪ノ下陽乃が　かつて口にした自分より怖いという
言葉の意味を実感する
柔和な笑みで　相手の意見に耳を傾けているようで
気がつけば
最初に設置してあった罠へと相手を追い込んでいくカウンタースタイル
なるほど　この人は理詰めで戦ってはいけない人なのだ
学校側は内諾してるんですよね？
どういう了見なんですか？
私　個人としましては即中止という判断はあまりしたくないですね
本校には生徒の自主性を重んじる伝統もあります
適宜修正し
保護者の皆様にご理解ご協力いただけるよう
継続協議すべきでは
というのが私の意見です
先生のご意見はもっともだと思います
では　また改めて伺いますので
雪乃
あなたが頑張っているのは分かるわ
けれどもう少し早く帰ってきなさいね
無理をする必要はないんだから
ええ　分かってる
いや　参ったな
学校側の対応としては　どうなりそうですか？
何とも言えんな
実のところ　SNSに上がっていた画像ぐらいなら　私も
まあ　私の上もそこまで問題視してないんだ
ただ　世の中には
ありがたいご注進をくれる方がたくさんいらっしゃってな
さすがに　こう来られてしまうと
それなりの対応をしないといけなくなる
学校側から保護者に働きかけることはできないんですかね？
方法がないわけじゃないだろうが
君達が来年以降もプロムをやりたいなら
私が手を出すべきではないと思っている
静ちゃん　まだ言ってないの？
正式に決まってないことを言えるはずないだろう
言いだせなかっただけでしょ
いや～
大体　公立なんだから
勤続年数で分かるじゃない
あの　それって…
まあ　その話はあとだ
それで　どうする？
計画上の不備を修正して
いえ　継続協議をしている間に理解を得られる方法を考えるしかないですね
まあ　そうだな
とりあえず説得材料を揃えて　それから…
待って
そこから先は　私達の仕事よ
私が　やるべきことなの
そこにこだわっている場合じゃないだろ
まだ　お兄ちゃんするの？
はあ？　何の話ですか？
雪乃ちゃんにむやみに手を貸しちゃダメだよ
君は雪乃ちゃんのお兄ちゃんでも何でもないんだから
そういうことじゃないです
大事な人だから　助けたり
手伝うのは当たり前です
大事に思うなら　相手の意思を尊重してあげるべきだと思うけどね
プロムが実現したら
母は雪乃ちゃんへの認識を多少は改めるかもしれない
もちろん　雪乃ちゃん自身の力でやれば
だけどね
それに手を出す意味　分かってる？
いくら相手のことを思っているからって
いつも手を貸すのが正しいとは限らないのよ
君達みたいな関係
何て言うか分かる？
姉さん　やめて
分かっているから
私は　ちゃんと自分の力でできるって　証明したいの
だから　比企谷君
あなたの力は　もう借りない
じゃないと　私どんどんダメになる
あなたにも　由比ヶ浜さんにも
誰かに頼らないなんて言いながら押しつけてきたの
それは違う　全然違うだろ
違わないわ
結果は　いつもそうだもの
もっと　うまくやれると思ったのに結局　何も変われていない
だから　お願い
さっきの答え　知りたい？
雪乃ちゃんとガハマちゃんと比企谷君
3人の関係性
さ…　三角関係とか
そんなふうに思ってるんだ
しかもそれ　自分から言いだすって面白すぎない？
ヤバッ　おなか痛い
脇腹つるやつだ　これ　イタタ…
笑いすぎでしょ
で　正解は何なんですか？
えっ　正解？
ああ　正解ね…
う～ん　正解はね
共依存って言うのよ
ちゃんと言ったじゃない
信頼なんかじゃないって
あの子に頼られるの気持ちいいでしょ？
だけど　その共依存ももう　おしまい
雪乃ちゃんは　無事独り立ちして
ちょっと大人になるんだよ
あいつは　何を諦めて大人になるんですかね？
私と同じくらい　たくさんの何かだよ
お～　みんな　席に着け～
ヒッキー
帰ろ
でね　手作りケーキの話したじゃん
それ　ママに言ったらウチ使っていいって
何かさ～
もう逆に　ママがはしゃいでて
何かホント恥ずかしい
ホント行きづれえな
後半の情報のせいで余計に行きづれえな
う～ん　でも　ヒッキーの家だと小町ちゃんにバレちゃうし
どっか使えるとこあるかな？
どうした？
何か　プロム　ヤバイみたい
はい
学校側がプロム中止判断ってどういうことですか？
後日　ちゃんと説明する
今は　こっちでも対応中なんだ
それ　何日分のロスになるんですか？
そんなの待ってたら巻き返せなくなる
君はプロムを手伝う気でいるのか？
あっ　ああ　いや…
君には言わないわけにはいかんか
中止の情報は雪ノ下の希望で　君に伝えていない
これで察してくれたまえ
その上で聞くが
それでも　まだ君が　ﾌﾟﾛﾑを手伝う理由があるか？
おーい！
電話で黙られたら分からんぞ
君の悪いクセだ
ちゃんと言葉にしろ　待つから
理由は　まあ
部活もそうですけど
乗りかかった船というか
言葉になんて　なりようがない
大事なことだから言わないんだ
ちゃんと考えて　手順を踏んで
間違えないように　ちゃんと
先生だって　そうでしょ
あんた　離任のこと言わなかったじゃねえか
比企谷　ごめんね
それでも　私はずっと待つよ
だから　言葉にしてくれ
いつか助けるって約束したから
それでいい
時間を作る　すぐに来たまえ
悪い　待たせた
ちょっと平塚先生んとこ行ってくるわ
あっ　そうなんだ
何するために行くの？
とりあえず状況把握のためだな
そっか　でもヒッキーが行ってくれるなら何とかなっちゃいそう
何か　安心したら涙出てきた
ビックリした
いや　ビックリしたのはこっちなんだが
大丈夫か？
とりあえず家行くか？
えっ？　ああ　平気平気！
これ結構女子あるあるだと思うし
大げさ
行って大丈夫だよ　ヒッキー
また明日な　気をつけて帰れよ
いや　超近所だし
涙が止まってくれてよかった
私が泣いてしまったら
彼は　ここから動けないから
だから　涙が止まってくれてよかった
私は　かわいそうな子になんてならないんだ
だって　そしたらまた彼は助けてくれちゃうから
行かないでって言えなかった
何で助けるのって聞けなかった
もう優しくしないでって言いたくなかった
彼女が考えていることも　思っていることも
ちゃんと分かっていて
でも　彼女みたいに諦めたり　譲ったり　拒否したりできなかった
すごく簡単なことのはずなのに
私は何もできなかった
全部　彼女のせいにしてそうしなかった
全部押しつけてきたのは私の方だ
だから　これで　いいはずなのに
今もずっと
涙が止まらない
涙が止まらなければよかった
何度も　何度も振り返る
距離が離れて　時間がたって
取り返しがつかないほどに遠くへ行って
そうして　ようやく何が正しかったのかと振り返る
間違っていると知りながら
それでもこれしか答えはなかったのだと
まるで言い聞かせるように
何度も　何度も振り返る
けれども　送り出す足を止めることはもうしない