共依存なんて簡単な言葉でくくるなよ
君の気持ちは言葉一つで済むようなものか
まさか　たった一言で済まされちゃたまんないですよ
大体言葉なんかじゃうまく伝わらない
自分の中で答えはあるのに　それを出すすべを君は知らないだけさ
やり方は一つじゃないよ　比企谷
言葉一つとっても表し方は無限にある
例えば私も君に対して思うことはたくさんある
面倒くさいとかヘタレとかこじらせすぎとか将来が心配とか
メッチャボロクソ書かれとる
まだまだこんなもんじゃない
けど　そういうのを全部ひっくるめて
君が好きだよ
テレるなテレるな
君は私にとって最高の生徒だよ
そういう意味では本当に好ましく思っている
一言で済まないならいくらでも言葉を尽くせ
言葉さえ信頼ならないなら行動も合わせればいい
どんな言葉でもどんな行動でもいいんだ
その一つ一つをドットみたいに集めて
君なりの答えを紡げばいい
借りものの言葉にすがり見せかけの妥協におもねり
取り返しがつかないほどにゆがんでしまったこの関係はどうしようもないニセモノだ
だからせめてこの模造品に壊れるほどの傷をつけ
たった一つの本物に
故意にまちがう俺の青春を終わらせるのだ
ヒッキー
おお　どうした
待ってたの
こうやって過ごすの結構いいかも
たまにならな
部活ないと結構暇だよね
何か前はそんなこと全然思わなかったのに
すぐに受験でそんなことも言ってられなくなる
そうかも
ねえ　ヒッキー
これでホントにいいと思う
いいも何も
ちゃんと考えて答えて
もし本当にいいなら　本当に終わりなら
私のお願いちゃんと言うから
本当に大事なお願い
部活が終わること自体は仕方ないと思ってる
いずれは終わるものだからな
部活がなくなることは避けられない
雪ノ下に続ける意思がないことも分かってる
終わる理由は全部納得いってる
俺は終わらせてもいいと思う
そっか
じゃあさ
でも
一つだけ納得できないことがある
あいつが何かを諦めた代償行為として
妥協の上でごまかしながら選んだんだとしたら
俺はそれを認められない
俺がゆがませていたなら　その責任を
び…びっくりした
急にどうしたの
悪い今のなし
何かカッコつけてた
何それ
メッチャ気持ち悪いこと言うけど　単純にあれだ
俺はあいつと関わりがなくなるのが嫌で
それが納得いってねえんだ
関わりなくならないんじゃないかな
まあ普通はな
たまに何かで顔合わせて　世間話の一つもして
連絡取って集まりもしてれば
それなりに付き合いは続く
でも俺はそうじゃない
このまま関わることを諦めたら
多分そのまま
それはちょっと納得いかなくてな
それ　言わなきゃ絶対分かんないよ
言っても伝わんねえだろ　こんなの
筋も通ってないし　理由にもなってない
意味不明な理屈だ
伝わらなくても
っていうかヒッキー伝える努力してないだけじゃん
耳が痛い話だ
話すだけじゃ伝わらないってそうだなって思う
けどその分　私が分かろうとするからいいの
ゆきのんも多分そうだよ
私のお願いはね　もうずっと前から決まってるの
全部ほしい
だから　こんな何でもない放課後にゆきのんがいてほしい
ヒッキーとゆきのんがいるところに私もいたいって思う
だから　絶対言って
大丈夫だ　ちゃんと伝える
ホントに
まあそれなりに準備がいるし
難易度も高いが何とかやってみる
一言言えばいいだけなのに
一言程度で伝わるかよ
面倒かけて悪いな
いつかもっと　うまくやれるようになる
言葉や理屈をこねくり回さなくても
ちゃんと伝えられて
ちゃんと受け止められるように
多分そのうちなると思う
けどお前はそれを待たなくていい
何それ　待たないよ
だな　何か気持ち悪いこと言ったわ
ホント　それ
さてと　行こっか
荷物ありがとう
また学校で
ああ　またな
涙は流れなかった
もうたくさん泣いたから
ただいまー
おっおおサブレー
腫れちゃうからそのままねっ
やっぱり言葉は出ない
言葉なんて出ない
好きだなんて　たった一言じゃ言えない
それ以前の話でそれ以上の問題で
それどころじゃない感情だ
私は私達は初めて本当に恋をした
これどういうことか　説明してもらえますか
何で生徒会が関知していない合同プロムが動いてるんですかね
黙秘権を
却下です
弁護士の立ち会いを
原稿の締め切りがあるので
せ　つ　め　い　を
はい
こ…これは
昨日いきなり上から言われて無理やり
ダミープロムの運営はもう終わったって聞いてたんだけど
ダミープロム
しょ詳細は八幡本人に聞いてもらいたい
我々はあくまで善意の第三者に過ぎないのであるからな
直接話を伺いたいのはやまやまなんですけど
先輩はただいま絶賛お呼び出し中なんですよねえ
チッ
あのババアが来たってことは絶対面倒なことになるじゃないですか
あー　面倒くさ　意味分かんない　ババアマジ面倒くさい
バ
先輩も何でわざわざこんな面倒くさいこと　意味分かんない
それな　あの人マジ意味分かんないよな
絶対無理だっつったのに
情報解禁さえすればこっちのもんだってやはりどこかおかしいのでは
むしろ失敗していいまであるとものたまっておったなあ
意味分かんない
チッ
だがあんな必死に頼まれたら助けたくもなるのが人情よな
そのあと平気でリテイク出してきましたけどね
デザインあと3パターンくれって言われて殺そうかと思ったよな
あー　あれ意味分からんかったな
人の心がないのかと
鬼悪　魔　編集者
そこうるさいです　考えてるから静かにしてください
ホント　意味分かんない
もう少し賢い子だと思っていたけれど
交渉になってないわね
リスクを容認できるだけのメリットが提示されていないわ
そうですね　そもそも保護者会相手に交渉をしているわけじゃないですから
ただ粛々と執り行う旨ご説明申し上げているだけです
なぜこんなことをするのかよく分からないのよね
どういうつもり
何が
経緯はどうあれ
ウチの学校にとっても合同プロムはやる意味があると思いますよ
前回のプロムではご納得いただけていなかった方もいらっしゃるようなので
ねえ
今まで散々あんたに踊らされてきたんだ
最後くらいこっちのペースに付き合えよ
何か不満があったの
別に
雪乃ちゃんは満足してたみたいだし
お母さんもあれでいいんでしょ
なら　私が口を挟むことじゃないわ
俺も納得はしてないんです
理由を聞いてもいいかしら
だって俺の立てた企画の方がどう考えても上でしょう
それが実現してたらどうなったかなって思うのは自然な感情じゃないですか
うまくいかなかったとしてもきっちり答えを出すべきなんです
ちゃんと決着つけないとずっとくすぶるから
プッ　バカだ　バカがいる
そんなことのためにわざわざプロムやるの
君バカでしょ
おっしゃるとおり
至って個人的な理由なので
ご理解やご支援をいただく気はないです
幸い生徒会の名を冠しているわけでもないので
あくまで有志の活動ということで
そうもいかないでしょ
この当て馬企画を潰して　うるさい保護者を黙らせたのはウチよ
この企画を実行したらウチに
文句が来るに決まってるじゃない
そうね
これはもうウチの問題でもあるの
プロムだって雪乃ちゃんが自分で決めて頑張ったことなわけでしょ
お母さんだって認めてくれたわけだし
比企谷君それを否定するの
ウチの問題に口を挟む意味分かってる
分かってますよ
その辺の責任もまあ取れるなら取るつもりです
へえ　やっぱりバカだ
そういうことを言うときはもうちょっとカッコつけるものよ
本当にできると思ってるの
試すまでもないわ
こちらの予算はほぼ使い切っているし
そもそも生徒会の行事でない以上　そこから補填はできない
何より圧倒的に時間が足りていない
不可能よ
だそうだけれど
まっ　俺では無理ですねけど
幸いプロムを取り仕切った経験者に当てがありまして
お宅の娘さんなんですけどね
なっはあ　ちょっと
それともご息女の資質をお疑いですか
前回のプロムに何かご懸念でも
私がどう答えてもあなたの結論は変わらなそうね
ご説明は承りました
有志のイベントということであれば保護者会としては強く出ることはできないでしょうね
保護者会としてはね
母親としてはどうなの
母親としては反対よ
失敗すると分かっているものにウチの娘が関わるメリットがないわ
だからね　雪乃　あなたが決めなさい
責任者はあなたなのでしょ
そう　雪ノ下雪乃はすでに答えを決めていて
誰にどう問われようとも
その答えを口にするのだと確信していた
考えるまでもないことよ
答えなんてもう決まってる
だから　俺が立てるべきだった対策はただ一つ
俺の交渉相手は最初からただ一人
雪ノ下雪乃だ
正直　成功させる自信はない
時間も金も何もかもが足りてない上に
何も保証はできない　かなり難しい案件だ
無理しなくていい
安い挑発ね
ああ　悪いが挑発に乗ってくれ
無理を承知で頼む　俺を助けてくれ
そうね　乗ってあげるわ
私負けず嫌いだから
私が責任者として事態の収拾を図ります
そう
雪乃　私は母として言うべきことは言いました
それでもなお　あなたがやるというなら
必ずやり遂げなさい
言われるまでもないわ
悪いな　巻き込んで
仕方ないでしょ　あの状況で断れるわけないじゃない
あなた本当に何なの
全く意味が分からない
自分の家族が言いくるめられる姿を見て　恐怖すら感じたわ
別に言いくるめてない
俺はむしろ向こうが折れてくれたことに恐怖を感じたよ
確かに
母も姉もあの程度で引くタイプじゃないわね
母さんのあの目
姉さんに向けるのと同じだった
認められたってことか
見放されたのかも
何であんなムチャなこと言いだしたの
あれしかお前と関わる方法がなかった
部活がなくなるともう接点がないからな
引っ張り出す口実が他に思いつかなかったんだ
何でそんなこと
約束はどうなったの
お願いかなえてって言ったのに
その一環と言えなくもない
何でもない放課後にお前がいてほしいってそう言われてな
それなら　別にわざわざこんなことしなくても
無理だろ
顔見知りとか知り合いとか友達とか同級生とか
呼び方は色々あるだろうけど
そういう関係をうまく保てる自信がない
あなたはそうかもしれないけど　私はちゃんとやる
もっとうまくできるようにきっとなるわ
言っちゃなんだが
俺もお前もそこそこコミュ力低い上に
こじらせすぎてる
ついでに言うと人付き合いがド下手くそだ
今さら器用になんてできる気がしねえ
距離置いたらそのままどころか
もっと離れてく自信があるぞ
だから
手放したら二度とつかめねえんだよ
こういうの言うのすげー恥ずかしくて　今すぐ死にたい気分なんだけど
責任取るなんて言葉じゃ全然足りてなかった
義務感とかじゃないんだ
責任取りたいというか　取らせてくれというか
お前は望んでないかもしれないけど　俺は関わり続けたいと思ってる
義務じゃなくて　意志の問題だ
だから…
お前の人生ゆがめる権利を俺にくれ
ゆがめるってなに
どういう意味で言っているの
人生変えたりするほどの影響力は俺にはないからな
多分俺もお前も普通に進学して　嫌々でも就職して
それなりにまっとうに生きると思う
けど　関わり合うと
何か遠回りしたり　足踏みしたり色々するだろ
だから　人生がちょっとゆがむ
そういうことなら　もう随分ゆがんだわ
俺もそう思う
出会って話して　知って離れて
その度にゆがんだ気がする
あなたがゆがんでいるのは元からでしょ
私もだけれど
これからはもっとゆがむ
けど人の人生ゆがめる以上　対価はちゃんと払うつもりだ
まあ財産はほぼゼロだから
渡せるものは時間とか感情とか将来とか人生とかそういう曖昧なものしかないんだけど
大した人生送ってねえし
先々もあんま見込みはないが
でも人の人生に関わる以上
こっちも賭けなきゃフェアじゃないからな
もろもろ全部やるからお前の人生に関わらせてくれ
そんなの釣り合いが取れていない
私の将来や進路にそこまでの価値ない
あなたにはもっと
なら安心だな
俺の人生も今んとこあんまり価値がついてなくてな
不人気銘柄でこれ以上価値が下がりようないからほとんど底値だ
ある意味　逆に元本保証まである
今が一番お買い得だぞ
詐欺の常とう句じゃない　最低のプレゼンよ
何でそんなどうでもいいバカみたいな言葉はペラペラ出てくるの
もっと他に言うことあるでしょう
言えねえだろこんなの
言葉になってたまるかよ
私多分とても面倒な人間だと思うわ
知ってる
とにかくずっと迷惑かけてばかり
今さらだろ
頑固でかわいげもない
まあ　そうだな
そこは否定してほしかったけれど
ムチャ言うなよ
あなたに頼りきりでどんどんダメになる気がする
俺がもっとダメになればいいだけだな
みんなダメになればダメなヤツはいなくなる
それから
いいよ
どんなに面倒くさくてもいい　厄介でもいい
逆にそこがいいまである
何それ　全然嬉しくない
あいったぁ
他にあるでしょ
人生ゆがめる対価には足りないだろうけど
まあ全部やる
いらなかったら捨ててくれ
面倒だったら忘れていい
こっちで勝手にやるから返事も別にしなくていい
私はちゃんと言うわ
君の横顔が
見つめているのは
次の季節だと
あなたの人生を私にください
重っ
分かってるから
他の言い方を知らないのだから　仕方ないじゃない
痛いくらいに
反射的に笑顔つくる
曖昧な線　揺れた隙間で
m 0 0 l 1300 0 l 1300 100 l 0 100
m 0 0 l 1200 0 l 1200 400 l 0 400
心意，透过触碰的温热
确实地传达着。
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
嘘だらけで
傷だらけで
純度だけは高くて
ほら　まぶしすぎて
涙ダイヤモンド
きっと終わりが始まってる
ずっと忘れない季節でしょう
青春とは嘘であり　悪である
青春を謳歌せし者達は常に自己と周囲を欺く
自らを取り巻く環境の全てを肯定的に捉える
何か致命的な失敗をしても
それすら青春の証しとし　思い出の1ページに刻むのだ
結論を言おう
m 0 0 l 1200 0 l 1200 500 l 0 500
我的青春恋爱物语
果然有问题。