全体の統括を雪乃先輩
私はMCと音響まわりって感じですね
照明まわりは副会長担当
書記ちゃんはケータリングまわりで
雑用はサッカー部の下っ端引っ張ってきてます
あっ　それから衣装まわりのﾄﾗﾌﾞﾙ対応に怖い人が来てくれます
何それ　川崎のこと？
反社会的勢力っぽい言い方じゃん
比企谷君と由比ヶ浜さんに手伝ってもらうとしたら
受付　音響　照明あたりかしら
私受付やるよ
ヒッキーが受付やるのは…
ですね
そうですね　受付は無理ですね
そしたら　音響まわりの補佐お願いします
基本私がやるつもりだったんですけど　どうしても出入りがあるんで
常駐してくれると助かります
了解
テステス　テステス　あー　テステス
比企谷君　キュー出しこれでするわ
おおっ　何か懐かしいな
もう一つは一色さんに渡しておいて
あー　そうだ　マイクってスタンド使うか？
ええ　そのつもり
高さは？こんなもん？
ちょうどいい…けれど　これくらい自分でやるのに
あだな　悪い
いえ　謝るようなことでは…
いやまあ　他にも色々
手伝うのも　何か話の流れでそうなってな
さすがに全く関わらないってわけにはいかなかった
仕方ないと思う　一色さんもあなたを頼りにしてるから
あいつもだいぶ成長した感あるし　そのうちお役御免じゃないか？
そしたら　もうこの手の仕事をすることもなくなる
どうかしら
あの子がそう簡単にあなたを解放するとは思わないけれど
言い方が怖いなあ
嫌だなあ　怖いなあ
それに　頼られたらあなたはきっと助けるわ
どうだろうな　時と場合による
あっ　お疲れさまでーす！
お疲れさん
これインカムな
はい　どうもです
通訳もういらなそうですね
雪乃先輩と普通に話してたじゃないですか
ああ　いや　仕事上の会話は別に通訳いらんだろ
俺は会話や雑談が苦手なだけで
業務連絡はむしろ得意だ
いや　そこ誇られても…
まあ　でもいますよね　業務連絡だけで会話した気になってる男子
おい　やめろ　言い訳がないと女子と喋れない男子もいるんだ
かわいそうだろ　やめろ
大体そういう人って　3回くらい話すと急にこっちを名前呼びし始めて
5回目くらいで遊び誘ってくるんですよね
で告白されてそれ以降話しかけるのやめたんですけど
やめろやめろ　やめて　ホントにやめて
えっ　何お前　俺と同じ中学だった？
違いますけど　でも先輩も確かにそうやって言い訳して…
はっ！もしかして
業務連絡にかこつけて私との距離を縮めてそろそろ告白する気でしたか
遊びに行くくらいはいいんですけど
それ以上は全部終わってからにしてください　ごめんなさい！
はいはい　全部終わったらな
だから仕事して　じゃないと終わんないから
でたー　全然聞いてないやつ
っていうか　私別に仕事が嫌いなわけじゃないですからね
こういう時間好きなんですよね　私
まっ　裏方ならではの楽しさはあるよな
来年もやりませんか？
俺来年送られる側なんだけど
そうじゃなくて　奉仕部のことです
そういうことは部長に聞いてくれ
部活に関して俺には何の権限もない
それにこの部活はなくなる
だから俺が仕事をする理由がない
そんな気はしてましたけど
別にいいんじゃないですか？
別にいいって？
部活動としてじゃなくてもいいんです
形は問題じゃないんです　生徒会としてでもいいんです
実はポストが一つ余ってまして
雪ノ下に声かけろよ　あいつそういうの結構好きだぞ多分
そのつもりですよ
それに結衣先輩も誘います
みんなでやればいいんです！
ムチャ言うな　ﾎﾟｽﾄ一つなんだろ？
そのときは副会長をクビにします
ひどい
ぶっちゃけ一番現実的なラインだと思うんですよね
カワイイ後輩のｶﾜｲｲわがままにつき合わされて
なし崩しになあなあの関係続けるのって
悪くなくないですか？
それはひどく魅力的な提案だ
もしかしたら一番理想に近い形だったのかもしれない
言い訳私があげてもいいですよ？
多分　一色が本当に本気で生徒会を手伝ってくれと言ったら
俺が断れないことは分かっていたろう
なのに今みたいな手練手管を使って
お前マジでいいヤツだな
でしょ！
こう見えて都合のいい女なんです
その提案については前向きに検討できるよう善処する
それって絶対しないときの返事じゃないですか
まあ　先輩らしいですけど
そろそろですね
雪ノ下です
オンタイムで進行するので　そのつもりで
これから客入れ開始します
一色かしこまりでーす　会場内BGM出しまーす
ヒッキー　お疲れ！
お疲れさん
受付もういいのか？
うんさすがにこの時間になるともう来ないみたい
交代交代で休憩中
まっ　もう終わりだもんな
ねっ　何かメッチャおなか減ったね
ねっ　お願い事もう決めた？
いや　今はまだ特にこれといって思いつかんな　お前は？
私は前に言ったこと大体かなっちゃったからなあ
プロム手伝うのも
小町ちゃんのプレゼントも
あっ　遊びに行くの忘れてた
期末テスト終わったらどっか行くか？
あー　期末…
うん　でもそれなら頑張れそうかも
他にもお願い事があれば　いつでもお気軽にどうぞ
ホントに!?　じゃあもう一つお願いしちゃおうかな
私と踊ってくださいませんか？
な…なんてね　アハハ…
これそういうダンスじゃねえだろ
だ…だよね　うわ恥ずかしい
お手をどうぞ
そういうダンスじゃないのに？
お前が先に言いだしたんだろ
嫌そうな顔
こういうお願い事は結構つらいんです
ごめんごめん　もう言わないから
次で　最後にするね
じゃあ私　最後の挨拶の準備しますんで
あとよろしくです
はいよ　いってらっしゃい
一色さんスタンバイは？
一色上手袖着きました　スタンバイOKでーす
インカム外しちゃいまーす
了解　では影ナレで呼び込むまで待機で
かしこまりでーす
では後ほど
こちらPA　今流れてるのがラストナンバーだ
了解　ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞはｲﾝｶﾑではなく　下手袖からキューを振るわ
見落とさないように
見えてる？
ああ　バッチリ見えてる
そうであなたはどこにいるの？客席？
上だ　上　上見ろ
っていうかお前今までこっち見てたろ
ウフフ　あなたを見上げるのに慣れないから　つい
見下すのには慣れてるの？
俺も見下されるのには慣れてるから別にいいけど
その奴隷根性だけは見上げたものね
見上げすぎて首と肩が凝りそう
肩凝るほど大きくねえだろ　何かとは言わないですけど
今何か言った？
聞こえなかったわ　もう一度言える？
何も言ってねえよ　そろそろ曲終わるぞ
ねえ　比企谷君
お願い　絶対かなえてね
分かってる
ありがとう　これで終わりにしましょう
お疲れさん　いいプロムだったな
せっかくだし　まざればよかったのに
私の舞台は離任式だよ　そこでは主役さ
さすがに離任式じゃ踊らないでしょ
そうだな　残念
私も君と踊ってみたかった
見てました？
いいイベントでしたね
この度はご協力いただきまして誠にありがとうございました
ご指導のおかげで大過なく終えられました
いいえ　こちらこそ
急なお願いを聞き入れていただいて大変助かりました
責任者お疲れさま
立派につとめ上げたわね　お母さん感心しちゃった
私も見てて楽しかったよ　よかったよかった
雪乃ちゃん万々歳だ
ねっ　こういうの雪乃ちゃんのやりたいことだもんね
進路もそっち系を目指すんでしょ？
そっち系？　どういう意味かしら
本人に聞いたら？
そのことだけれど　私は父さんの仕事に興味があって
将来的には携わりたいと思ってる
今回のことが将来に直接結びつかないのは分かってる
何の保証にもならないことも
それに今すぐって話じゃなくて　ずっと先の話だけれど
でも　私がそう思ってることだけ知っておいてほしい
本気でそう思っているのね？
そう…
雪乃の気持ちは分かりました
あなたが本気でそれを望んでいるのなら
私も応援するわ
これからゆっくりと考えていきましょう
焦る必要なんてないんだから
もういい時間ね　私はそろそろ
では　お先に失礼します
姉さん　色々ありがとう
うん　まあ　お母さんはあれで納得したんじゃない？
他の人はどうか知らないけど　ねっ？
何でこっちに聞くんですか？
少なくとも私は納得してないもの
こんな結末が　私の20年と同じ価値だなんて　認められないでしょ
もし本気で譲れっていうなら
それに見合うものを見せてほしいのよね
ずっとああいう扱いを受けてきて
それがいきなりはいそうですかってわけにはいかないでしょ
それ納得するって　結構難しいと思わない？
さてと　静ちゃんに挨拶して帰ろっかな
その…　ごめんなさい
姉さんが色々変なこと言って
いつものことだろ　もう慣れた
確かに　そうかも
そうね　そう言ってもらえると助かる
でも…　今日は少し本気だったと思う
それくらい　20年という時間は重いわ
ゆきのんの1年も
私達のこの1年も負けないくらい重いよ
時間の長さじゃないと思う
それくらいすっごい変な時間だったし
変って…
まあ　変だな
最初からだいぶ　おかしかったからな　奉仕部
その多くはあなたのせいだと思うけれど
そうそう　だからすっごく楽しかった
変なことばっかするから
悲しいこととか　嫌なこととか
つらいこともあったけど
けどそれ以上に　楽しかったり嬉しかったりして
大好きになるくらい　すごい長い時間だったよ
そうね　それは私も胸を張ってそう言える
だから…　私は終わらせるなら今がいいと思う
私は続けられるなら　それでもって思うけど
ゆきのんがそれでいいなら　いいよ
俺は…
お疲れさまでーす
体育館の片づけはもう終わったので…
えっ？　どうかしました？
いや　何でも
もう終わりか？
はい　あとはここだけです
とりあえずお疲れさまでした
そうか　お疲れさん
じゃお先に
えっ？　あっ　まだここの片づけ…
比企谷君待って！
その…　あなたにちゃんと伝えておこうと思って
今日手伝ってくれてありがとう
今日だけじゃないわ
今までもずっと　迷惑かけてごめんなさい
謝るようなことじゃないだろ
迷惑って話なら　俺の方がよっぽどかけてきた
まっ　お互いさまってことでいいんじゃねえの？
そうね　本当に大変だったわ
ではお互いさまということで
本当に　ありがとう
たくさん助けてもらった
けど　もう大丈夫
これから1人で　もっとちゃんとうまくやれるように頑張るから
だから…
ああ　分かってる大丈夫だ
じゃあな
じゃ…
やっぱり逃げてきた
呼び出したのはそっちでしょ
何であんなこと言うんですか？
結局あんた何がしたいんですか？
言ったでしょ
何でもいいしどっちでもいいの
家のことなんてどうでもいいの
私がやろうが　雪乃ちゃんがやろうがどっちだっていい
私はただ納得させてほしいの
どんな決着でもいいから
誠意を見せろ的なことですか
お気持ちヤクザじゃねえか
否定はしないけど
でも納得してないのは母も同じだと思う
前向きそうな感じでしたけど
あの人があれで納得するわけないじゃない
だからイエスもノーも言ってない
実質的なゼロ回答だったでしょ
雪乃ちゃんだって自分で気づいてたみたいだけど？
さすが家族ですね
姉じゃなくても母じゃなくても
見れば誰だって分かるわ
それこそ　君達みたいなただの友達だって分かるでしょ？
友達って呼べるほど仲いい自信がないので何とも…
この期に及んでその答え最高だな
本当に往生際が悪い
あんなの　誰も納得しないでしょ
あの！
何で無理なんですか？
だって…
あの子の願いはただの代償行為でしかないんだから
雪乃ちゃんも比企谷君も　ガハマちゃんも
頑張って納得したんだよね？
形だけ言葉だけこねくり回して
目をそらして
やめてくれ
それ以上言わないでくれ
分かっているから
うまく言い訳して　理屈つけて
そうやってごまかして　だましてみたんだよね？
分かっていた
男の意地などとうそぶいて
やっていることは結局今までと何ら変わりがない
否　今までよりもなお悪い
とんだ大嘘を飲み込むことを2人にも強要しているのだから
だから言ったじゃない
君は酔えない
そうみたいですね
ちゃんと決着をつけないとずっとくすぶるよ
いつまでたっても終わらない
私が20年もそうやってだましだましやってきたからよく分かる
そんなニセモノみたいな人生を生きてきたの
ねえ　比企谷君
本物なんてあるのかな
こらっ！　上履きで外に出るな！
鍵閉めるところだったぞ
早く履き替えてきなさい
はい
比企谷　もう遅いから　送ってやる
いや　いいですよ
俺自転車だし
まあまあ　いいじゃないか
自転車なんか置いてけ置いてけ
初芝！
堀！
サブロー！
里崎！福浦！
大塚！諸積！
なぜマリーンズ往年の名選手ばかり
フランコ！
陽乃に何か言われたか？
まあ色々と
俺は酔えないんだそうです　あの人と同じで
まっ　陽乃はそうだが
酒の話じゃないよな？
空気とか関係とか　そういうことですかね
あの人いわく　共依存だそうですよ
いかにも陽乃らしい言葉選びだ
陽乃が言っていることはうがった見方をすればそう受け取ることもできなくはないくらいの話だ
だが私はそうは思わない
君も雪ノ下も由比ヶ浜も
そんな関係性ではないよ
共依存なんて簡単な言葉でくくるなよ
君の気持ちは　言葉一つで済むようなものか？
m 0 0 l 1200 0 l 1200 400 l 0 400
飒爽地，平塚静向前走去。
どうだ　体を動かして　少しは気が晴れたか？
体動かして気が晴れるならスポーツ選手捕まらんでしょ
かわいくないなあ君は
でも　気を使ってもらったことは素直にありがたいと思ってます
何かすいません
最後まで世話かけちゃって
かまわんさ　私は君の先生だからな
それでは　そろそろ始めようか
私から君へ最後の授業だ
m 0 0 l 1200 0 l 1200 500 l 0 500
心意，透过触碰的温热
确实地传达着。