聞いたよ
うん？
大変だったみたいだな
少しは肩の荷が下りたか？
あ…　何が？
ああ　ウチの妹か
違うよ　そっちも大変だったかもしれないけど
ああ　そうだ　妹さんに受験お疲れさまって
伝えておいてくれないか？
嫌だよ　何でだよ　何で　お前の言葉伝えなきゃいけねえんだよ
でも　気持ちは嬉しい　ありがとう
まさか　こんなことでお礼を言われるとは思わなかった
そっちの妹はいいとして　あっちの妹だよ
姉さんに話があるから
そっ
とりあえず　上がる？
まだ飲むの？
飲みたい日くらいあるの
それに　お酒は人生の潤滑油だよ
トラブルのもとになる方が多いと思うけれど
大丈夫　ちゃんと話は聞くから
そうね　シラフでもまともに話を聞く人ではないし
そのとおり！
それで　話ってなあに？
私達のこと
これからの私達について
へえ～それを私に聞かせてくれるんだ
ええ　私と姉さん　それと　母さんの話だから
ああ　そっちか
私が聞きたい話じゃなさそうだね
ねっ？
それでも聞いてもらいたいの
だから　実家に戻るわ
そこで　私の将来の希望について
母さんにちゃんと話をしておきたい
それが　かなわないにしても
悔いを残さないように
これは…
せめて　これだけはちゃんと言葉にして
納得できるようにしたい
そっか　それが雪乃ちゃんの答えなんだ
まっ　いっか　少しは　マシになった
言いたいことは分かった
雪乃ちゃんが本気なら　私も協力してあげる
協力？
そっ　お母さんだって簡単には方針変えないだろうから
どっかのタイミングで私も口添えしてあげる
って言っても　それが効果あるかどうか
分かんないけどねー
でも　しばらく　ここには戻らない気でいた方がいいよ
でしょうね
私がここに来させられた理由は
雪乃ちゃんのことを心配してるからだよ
それが帰ってきたんなら
そう簡単に解放してくれないでしょ
荷造りしておきなよ
あとお母さんにも連絡しとくこと
そうね　そうする
よっ　私はしばらくここを使わせてもらおうかな
いいよね？
好きにしたらいいわ
ありがと
荷造り　私も手伝うよ
いえ　そんなことまで　させるのは…
いいって全然　むしろ手伝わせてほしいの
私　片づけとか好きだし
でも…
それくらいしか手伝えなさそうだし
いいんじゃねえの
今どき無料の労働力なんて貴重だぞ
まっ　それがいいかもね
ついでに　泊まってけば？
お願い　してもいいかしら
うん！　もちろん！　エヘヘ…
ありがとう
断捨離しようよ
この間　断捨離の本　超買ったの
その本をまず断捨離するべきね
コンビニ行くけど　何かいる？
コンビニ　行ったんじゃないんですか？
こういうの　何か待ち合わせっぽくていいでしょ？
これは　待ち伏せというのでは
さっむ
あー　タバコですか
結構　長い時間　飲んでたんですね
そっ　なかなか帰してくれなくてさ
危うく　朝までコースになるとこだった
けど　早く帰ってこれてよかった～
おかげで　雪乃ちゃんの話も聞けたし
うん？
いや　何か　意外だなと
なーにが？
素直に話を聞いたことが
当たり前でしょ　これでも　お姉ちゃんだからね
雪乃ちゃんが　それを選んだなら　私は　それを応援するの
それが正解でも　間違っていても
間違っているなら　止めるのが道理では？
それを聞く子じゃないし
何より　私は　どっちだって　かまわない
どっちでも変わらないのよ
うまくいったって　諦めたって
そうやって　たくさん諦めて　大人になっていくもんよ
はあ　そうですか
そういう経験がおありで？
さて　どうでしょう？
私のことは関係ないでしょ　今話してるのは雪乃ちゃんのこと
あの子が　ちゃんと言ったのは
多分　初めてだからさ
比企谷君も見守ってあげて
そうですね
また　お姉ちゃんしてしまった
いつも　お姉ちゃんしてやったらどうですか？
嫌よ　君とは違うの
君はいつもお兄ちゃんしてるけど
それは　まあ　お兄ちゃんですから
そっか　フフッ
いいなあ　こんなお兄ちゃん私もほしかったな～
なっ…　ちょっと
酔っ払いうっとうしいんですけど
酔ってない　酔ってない
あの…　帰り　大丈夫ですか？
おっ　優し～
紳士だ　紳士
紳士じゃないです　このまま帰る気ですから
大丈夫だよ　あれくらいで酔うわけないじゃない
酔っ払いはみんな　そう言うらしいですよ
本当に酔わないんだって
もしかしたら酔えないのかも
どんなに　お酒を飲んでも　後ろに冷静な自分がいるの
自分がどんな顔してるかまで見える
笑ったり　騒いだりしても
どこか　他人事って感じがするのよね
多分　君もそうだよ
予言してあげる
まあ　大変なのは　これからだろ　知らんけど
確かに　でも　昔よりは　ずっといい
俺は　ずっと変わらないと思っていたからな
多分　君もそうだよ
予言してあげる
君は　酔えない
あー　ビックリした～
ああ　ご…　ごめん
っていうか　驚きすぎだから
で？
部活行く？
ああ　一応　な…
っていうか　その毛布何？　どうしたの？
毛布？　ああ　膝掛けのこと？
ほーう　膝掛けね
お前　別の持ってなかったっけ？
はっ！　意外に　よく見てる
い…　いや　まあ　見てるというか
っていうか　膝掛け持ってるのにまた買ったの？
膝いくつあるの？　ムカデ？
違うから！　雑誌買ったら付録でついてきただけだから
そんな感じで気づいたら何か超増えてて
ぶっちゃけ処分に困る
お…　おう
もし　もう少し部活続くなら
部室に置いとこうかなって
続くなら　か…
鍵　かかってんな
まだ　ゆきのん来てないんだ
ちょっと　鍵取ってくるわ
えっ？　ああ　待って！
お～　比企谷かどうした？
部室の鍵取りに来たんですけど
ほう　鍵ならさっき雪ノ下が持って行ったが
だから　電話するって言ったのに
いや　言ってはいなかったような
言う前に　ヒッキーが行っちゃったの
一応　紅茶入れたのだけれど　飲む？
おお
あの…　この間は　その…　ありがとう
引っ越しは無事に終わったのか？
ええ　引っ越しというほどのものでもなかったし
それに　由比ヶ浜さんにも手伝ってもらえたから
ああ　ううん　全然
私　そんな大したことしてないし
本当に助かったわ　ありがとう
どうぞ
失礼しまーす
で　DVD借りてきたんですけど
生徒会のパソコン新しいんで　DVD見られないんですよ
何これ？
随分小さいけれど　プロジェクターね
ですです　何か　スマホの映像とかも出せるらしいですよ
へえ～　あっ！　でも　お高いんでしょ？
それが何と！　今なら生徒会の経費で
私的には　実質無料なんです！
最悪の実演販売なんだよなあ
あっ　ちょっとスクリーン張りますね
は～　面白かったー！
あのさ　何でここで映画見てたの　お前
映画じゃなくて　ドラマですけど
そんなの　どっちでもいいよ
資料として見てたんですよ
生徒会室で見てるとサボってるみたいに思われちゃうじゃないですか
そんな理由でここを選ぶのも　どうなのかしらね
家で見ろ　家で
私時間外労働はしない主義なんです
っていうか　資料って？
今度卒業式があるじゃないですか
で　そのあとに謝恩会っていうんですか？
それを生徒会仕切りでやらないといけなくて
ほう　謝恩会とな
まあ　ぶっちゃけ　普通の謝恩会でもいいんですけど
私が卒業するときのことを考えると
ここで派手にしておく方がいいかなーとか思いまして
あ…　その方が卒業生も喜ぶわけで
なるほど
それで　プロムなわけね
お～！　さっすが　雪ノ下先輩
さっすが～！
プロ…？　何？
プロムというのはプロムナード
つまり　舞踏会の略称ね
海外の高校で学年最後に開かれるダンスパーティー　といったところかしら
あっ　さっきのドラマにもそんなシーンあったね
いや　普通でいいんじゃないの？
何でまた　プロム？
なぜなら　私がプロムクイーンになるからです
ほう…
そういや　ドラマにも出てたな
その学年で一番イケてる男子と女子を
みんなで選ぼうぜってやつだったか
俺らなら　プロムキングは確実に葉山だな
まあ　そうでしょうねえ
つまり　葉山先輩はキングで　私がクイーン　あっ…
ところで先輩
全然　関係ないんですけど
留年とかしないんですか？
しねえよ
またまた～
どうせ浪人するんですから同じじゃないですか
むしろ学割使えて超お得みたいな？
決めつけるのやめて
しかもそれ　差し引きﾏｲﾅｽ出てるし
あっ　じゃあ代わりにﾌﾟﾛﾑを手伝ってもらうっていうのは
代わりって　何の代わりだよ
っていうか　お前本気でプロムやる気なの？
はい！
いや　今からとか　絶対無理だろ
私は楽しそうだなーと思うけど
ちょっと難しそうかも
そうね
はあ　まあ…　それは分かってるんですけど
でも　やりたいなーと
ダメ　ですかね？
ダメっていうか
正直　無理って感じだな
理由はいくつかあるが　まあ　分かるだろ？
そうですか
分かりました
じゃあ　私達生徒会だけでやってみます
ああ　そうだな
えっ？　話聞いてた？
はい　なので　私達だけでやります
お…　おう　そうか
もし　気が変わったり　興味が出たら
生徒会室に遊びに来てくださいね
大歓迎しますよ
おウチに帰さないくらい
使い潰す気　満々じゃねえか
聞いてもいいかしら
なぜ　そうまでしてプロムをやりたいの？
いや　だからその　プロムクイーンを…
それは　2年後の話よね？
あ～　えっと
そのための根回しを今からですね
仮に2年後　プロムが行われたら
根回しなんかしなくてもあなたは　クイーンに選ばれるわ
あっ　ああ…　はい？
今回必ず　やらなければならない理由がない　という話よ
来年以降でも問題はないと思う…
それはダメです
来年プロムやるって言いだしても
多分　無理なんです
間に合わないって否定されて
諦めることになって
だから　どんなに難しくても
失敗するとしても
次の一手の布石を打たないと
一色…
今やるしかないんです
今始めれば間に合うかもしれないから
それは　何のために
誰のためにやるの？
もちろん　私のためです！
そう　答えてくれてありがとう
では　やりましょう
マジでいいんですか？
やだ　もう
雪ノ下先輩　超好き！
ちょっと…
っていうか　さっきの何だったんですか？
超怖かったんですけど
ああいうのホント　やめてほしいんですけど
まっ　上の判断でそう決まったなら　しょうがねえな
仕事するか
うん　だね
あの　ちょっといいかしら
さっきのは私　個人の意思だから
あなた達に強制する気はないわ
どういうことだ？
つまり　その…
部長としての判断ではないから　そこに権限はないと思うの
だから　もちろん力を貸してもらえるのはありがたいけれど
ただ　私は一人でもこのプロムについて責任を持って
やり遂げるつもりでいる　というか…
つまり　俺達は自由参加でもいいってことか？
違うよ　ヒッキー
ゆきのんは自分の力で　やってみたいんだよね
今やるしかないって
今から始めれば間に合うかもしれないって
私も　多分そうだから
だから　ちゃんと始めたい
それを見届けてもらえたら嬉しいわ
じゃあ　私は何も言わない
けど　約束して
絶対　無理しないこと
あと　人手が必要になったら絶対呼ぶこと
奉仕部としてじゃなくても
友達だから
そういうときはちゃんと　手伝いたいな
ええ　約束する
ありがとう
よしっ！　私は大丈夫　ヒッキーは？
ああ
私　間違えているかしら
いや　いいんじゃねえの　それで
知らんけど
適当なことばっかり
なるほど　大体分かりました
では　よろしくです　雪乃先輩
あっ…　今　呼び方が…
よろしくお願いします
それじゃあ　明日から生徒会室に来ていただいてもいいですか？
ええ　かまわないわ
ありがとうございます！
忘れてしまえ
見なかったことにしてしまえ
ゆきのん　このコート持ってく？
いえ　それはいいわ
は～い
ごめんなさい
はい　ミネラルウォーターなら残っているはずだけれど
ホントはずっと昔から気づいてた
私が入り込めないところがどこかにあって
何度もその扉の前に立つけれど
それを邪魔しちゃいけない気がして
ただ　隙間からのぞいて
聞き耳を立てることばかり
ホントはずっと昔から気づいてた
私は　そこへ行きたいんだって
それだけのことでしかなくて
だから　ホントは
本物なんて　ほしくなかった
君ら　こういう女子ウケする感じの映画　好きね
女子ｳｹする映画好きって言う方が安心じゃないですか
逆に　ハリウッドのアクション超大作好きって言いだす女は
絶対　彼氏の影響ですし
えっ　そうなの？
まあ　十中八九そうですね
おい　やめろよ
好きな映画かぶって嬉しくなった男子を
地獄に突き落とすようなこと言うなよ
けど　クソ女は大体そういうクソ女…
あっ！もしかして今口説いてましたか？
このまま映画デートに誘われる流れでしたか？
でも　何となくごめんなさい
えっ!?　もはや　理由もない