誠実なる同胞であり　我が愛すべき家族
アセイラム·ヴァース·アリューシアは
その死を以って我々に真実を伝えてくれた
その敬虔なる行いによって我々を目覚めさせてくれた
これは正義の行使である
我らの正義を踏み躙り　増長を重ね
暴虐を尽くす地球への天罰である
今日　我々ヴァース帝国は地球に対し　宣戦布告を行う
63-Bブロック　異常ありません
63-Cブロック　異常ありません
城から逃げた形跡は無い　必ず探し出せ
はっ
奴め　勝手に謁見の間を使うとは
見つけ次第処刑せよ
待たれよ　クルーテオ卿
ザーツバルム卿
そやつはトロイヤード博士の息子
アルドノアの研究について　問い質したい事がある
生きたまま　捕らえてくれるか
それでは　続きを教えてください
ブラド卿が追っていた　オレンジ色のカタフラクトの事
君が見る夢は　古いインクで紙に書いた祈りのよう
小さなその手が　縋るものも　今はまだ何処にも無い
それでも君の行く道を
奇麗なものは奇麗なままで　守り続けたいと思うよ
空と水が星を染めて
淡く虹を描いて散って
眩しい夜　君が歌う
声は何処まで届くのだろう
憧れの住まう蒼い星のひかり
ただ僕らは恋をして
たったひとつの未来の為に
今の全て奏でてみる
飛び立つよ　まだ暗い空へ
誠実なる同胞であり　我が愛すべき家族
アセイラム·ヴァース·アリューシアは…
お祖父様　どうして
正式に宣戦布告か　休戦するって話だったのに
ずっと戦争は続いていたんだ
鞠戸大尉
それを皆で知らない振りしていただけだ
その爺が言う通り
あのお姫さんが死んで皆の目を覚ましてくれたって訳だ
違います　私は…
アセイラム姫は　争いなど望んでいません
地球とヴァースの友好の架け橋になろうとしたのです
そして　まんまと火種になった
ずっと狙ってたんだよ奴ら
大手を振って暴れられる大義名分を
火星人がお姫様を生贄にしたって言うんですか
全員注目　一同ブリーフィングルームに集合
どうしたの　ユキ姉
界塚准尉って呼びなさい
こっちも正式に　戦争する事になったの
これより　あなた方を兵士として召集します
軍法と軍規を遵守し　命令に従って任務を果たす義務が生じます
今まで習った事を無駄にせず　勇気を持って戦いに赴き
地球の平和と秩序を守る戦士として　活躍する事を期待します
我が艦はこれより　種子島基地で補給及び修理を行います
その後　ロシアの地球連合本部に向かう事になるでしょう
それでは各員　直ちに配置に着いてください
以上　解散です
耶賀頼蒼真　28歳　専門は外科と心療内科
カウンセリングなら　何時でもいらしてください
ご協力感謝します
それで　セラムお姉ちゃんはずっと病気で学校には通えなかったの
そうなの
ですよね　姫様
あ　はい
だから姫様は　教練を受けていないし
体が弱くて兵隊さんにはなれないの
そう
でも　私ならカットの操縦くらいできるわ
じゃ　じゃあ　大きくなったらお願いね
うん　それじゃあね
でも　どうしてお姉さんなのに姫様なの
えっ　セラムお姉ちゃんは私の大切なプリンセスだから
ご無礼失礼いたしました
いいえ　ありがとう
あなたは
おいくつ
公立高校で教練を受けた者には召集が掛かってますよ
家庭の事情で　学校には
そう　でも前線でなくとも　後方で手伝える事はたくさんあります
希望すれば　志願兵として皆を支える事もできますよ
あなたも火星人から地球を守るために　働きませんか
何でパイロットじゃなくて整備員なんだよ
だってカームは操縦赤点じゃん
整備だって立派な戦争よ
整備員が居ないと　カットは動かないんだから
格納庫に居たんじゃ　あいつらをぶっ飛ばせねえだろ
まあ　そう気張るなって
この15年　実戦を経験した奴は居ないんだ
経験した奴は皆死んだ　火星の奴らもな
てことは敵も味方も皆お前らと同じ童貞だ
皆じゃありません
えっ　伊奈帆　お前　まさか
鞠戸大尉は生き残った　そうでしょう
ああ　そっちの話ね
スコアブック上は違う
俺が書いた種子島レポートは握り潰された
種子島…　レポート
15年前　ヘブンズ·フォールで崩壊した月の破片が
一番最初に落ちた場所
だが月より先に落ちて来た物があった
火星の奴らだ
その火星の化け物みたいなカタフラクト相手に
俺達は時代遅れの戦車で挑み　全滅した
その直後にハイパーゲートが暴走
時空震でヘブンズ·フォールが起きて
火星の奴らは戦場ごと…
物的証拠は何も無い
俺のレポートは恐怖で書き立てた妄想という事になった
でも　事実でした
火星のカタフラクトは　地球の技術を遥かに超えています
どっちだろうと結果は同じだ
何せ地球にはアルドノアドライブが無いからな
アルドノアドライブ
逃亡者発見　スカイキャリア格納庫です
絶対に逃すな
おのれ　どこまで私を愚弄する気だ
基本は練習機と同じ
出力が高くても　重力と地盤強度が同じなら
重量が増えた分だけ俊敏さが下がる…　か
慣れるしか無いな
いらしたのですか　伊奈帆さん
ええ
本当に　綺麗
青い空は珍しいですか
はい
お勉強ですか
復習を少し
でも役に立つかどうか
何故ですか
僕らはアルドノアを持っていないから
どんな物なんですか　アルドノアって
アルドノアは　ヴァース…
あなた方が火星と呼ぶ惑星の古代遺跡で見つかった　超文明のテクノロジー
それに初めて接触し　目覚めさせた地球人が
レイレガリア·ヴァース·レイヴァース博士
私のお祖父様　現ヴァース皇帝です
遙かなる時を経て起動したアルドノアは
お祖父様を　正統な後継者と認識し
アルドノアの起動因子を　お祖父様の遺伝子に焼き込んだのです
という事は…
はい　生まれながらにアルドノアを起動できるのは
お祖父様と　その子孫だけ
お祖父様は　騎士達に主従の契りを交わす事で
アルドノアとその起動因子を貸し与えました
騎士達はその力を利用して　強大な城とカタフラクトを作り
植民地を統治しました
そして　荒れ果てた火星の大地を開拓した者が次に求めたのが
地球です
光を屈折し
海と空が青く見えるほどたくさんの水と空気を持つ
私達人類発祥の地
それは違います
空が青いのは屈折じゃなくて
レイリー散乱の影響です
えっ　でも　光の屈折だとスレインが
空が青いのはレイリー散乱
雲が白いのはミー散乱
その人の勘違いです
すみません　替わって貰ってもいいですか
気合十分じゃないか
早く慣れたくて
接岸の成績は
え　Aマイナス　です
入港は傍で見ていよう
それと　袖から手は出せ
あ　はい　すみません
ありがとうございます
うちらの制服は支給されないんすか
数が足りなくてね　次の港で補充できるといいんだが
これはこれで
でも　どうして種子島へ
この海域は封鎖されていたはずでは
揚陸城の情報が不確かな今
侵略対象となりそうな地域は避けたい
種子島は　ヘブンズ·フォールで地形が変わるほど
甚大な被害を被った地域だ
今も民間人は住んでいない
東京に降りた火星人もわざわざここまで侵略の手を伸ばさないって事ですか
こんな形で戻って来るとはな
まだ日は高いですよ
それは俺の分じゃない　もう飲めない奴の分だ
ヒュームレイさん　ですか
そして　これが俺の分　精進落としだ
先生もやるか
いただきましょう
私にも貰えますか
マグバレッジ艦長
「種子島レポート」　噂だけ耳に入っていました
でも私は　それをデタラメだとは思っていなかった
だからこそ鞠戸大尉
私は余計にあなたを許せない
種子島での戦闘　私の兄も参加していたんです
戦死
いえ　殺されたんですよ　あなたに
マグバレッジは　私が引き取られた里親の名です
旧姓はヒュームレイ　あなたの親友は私の兄です
種子島上空に敵機
対空戦闘　外洋に出る　最大船速　面舵いっぱい
えっ　私
被害報告
第18ブロックにミサイルが着弾　爆発は無し
不発弾のようで
いえ…
どうした
動いてる　生きてます
何なのです　一体
また来ます
舵が効きません
ぶつかります
全艦衝撃に備えろ
断りも無くわらわの領地に入るとは
何たる礼儀知らず
灸を据えてあげましょう　うんと熱いのをね
どうしてこんな遠くまで
東京とは別の火星人のようですね
艦載機を出撃させてください
フリージアン小隊　発進
1番エレベーター　上昇
カーム
こいつ起動しない
悪りぃ　システムチェック中だ　もう少し待ってくれ
何かきっつい…
伊奈帆
フォースフィードバックチェッキングプログラム　スタート
エジェクションシート正常
IFF確認
戦術データリンク　アクティベート
システムオールグリーン
マスタングリーダーよりマスタング22
なお君は練習機だから　マークスマンをお願いね
ユキ姉　まだ腕が…
新米が出るのに　私が出ないわけいかないでしょ
界塚准尉
ユキ姉でいいよ
通信終わり　以上
まったく
マスタングリーダー界塚ユキ准尉　発進します
2番エレベーター及び車両用エレベーター上昇
フリージアン小隊は船首　マスタング小隊は船尾に展開
各個に飛行兵器を迎撃せよ
不幸よのう　アルドノアドライブを持たぬ劣等民族よ
我が力に畏怖し　屈服し　絶望して死ね
飛べ　我が眷属達よ
広がれ　密集すると狙われるぞ
堅い
巨大分子と化した拳　銃弾など効かぬわ
マスタングリーダーより各機
敵の装甲にAP弾は無効
HE弾に切り替えて　各個に攻撃
了解
くそっ
鞠戸大尉　何処へ
久々のホームグラウンドだ　出撃したっていいだろ
いや　アウェイかもな
韻子　後ろを頼む
了解
早く起きて　狙われるわよ
はい
ごめんね伊奈帆　大丈夫
大丈夫
いけるか
鞠戸大尉
あ　いえ　そいつまだ調整中で
動くんだろ　一発撃てればそれでいい
ヘビーバレル準備頼む
くそっ
だから　何なんだよ
第24ブロックに被弾
23　24　25ブロック浸水っす
当該ブロック　避難急いでください
でも　隔壁を閉鎖しないと
構いません　どうせこの船はもう終わりです
非戦闘員から退艦
揚陸艇　発進準備を急いでください
何
皆さん　こっちです
お気を付けください　姫様
上空の敵機　急降下　側面からも3機接近
遠距離から加速して速力を溜めているようです
ブリッジ直撃コース
戯れも終いだ　そろそろ死ぬが良い
来ます
何が…
命中
次　右3ミル
HE弾でもあいつの装甲を破壊する事はできない　でも…
この距離なら爆発で進路を逸らす事ができる
敵機本体動き無し
次　左7ミル
命中　ラスト
駄目
弾切れ
艦長
終わりだ
何事
あれ　生きてる
あれは…
日听:つっちー    翻译:mam&低音子    校对:zwx    时间轴:Maize    压制:河蟹
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
0　始まりにも　終わりにも　変わる光
下に向けたまま　かざすのを止めた　あの時
ALD noah
サイズの合わない　嘘ばかり並べて
見失い　自ら全てに　つまずいた
AS　照らす　影と栄
繰り返すcount　明日の零時のサイン
LIVE or DIE
見えない　光の線
文字だけで　生kill-場所捨てて
名前も居ない　そこに　答えを求めてても
風にとかした　命のRain　投げ捨てない
駆け出しのナミダ
期待も闇も終わりもいらない
ゼロになれば　裸足のphrase-1