これが全ての始まり
ありがとうございます　伊奈帆さん
私の命を助けてくださったそうですね
いえ　戦争ですから
伊奈帆さんに助けていただいたのは　これで何度目でしょう
さあ　助けたつもりは無いですし
戦争ですから
良い人ですね
良い人です
これからも　これからも　友達で居てくれますか
はい
良かった
私は　アセイラム・ヴァース・アリューシア
ヴァース帝国皇帝　レイレガリア・ヴァース・レイヴァースの孫娘　第一皇女です
祖国ヴァースに告げます　この無意味な戦争の即時停戦を求めます
私は無事　生きています
私の命を狙ったのは　地球人ではありません
地球侵略を目論む軌道騎士の策略です
地球人に罪はありません
今すぐ戦争を止めて下さい　そして　地球と和平を結んで下さい
どうか　この不幸に終止符を
これは　タルシス
クルーテオ城から持ち帰った
あやつには過ぎた機体だ
アルドノアドライブが停止している　という事は…
やはり　クルーテオ伯爵は…
月面基地へのレーザー通信で
アセイラム姫殿下の所在が特定された
月面基地は我が同士の管理下にある
姫殿下の声明は誰にも届く事は無い
これより　敵本拠地にて決戦となる
揚陸城の戦力を以ってしても　無事では済むまい
父君への義理は果たした
我が軍に付くも良し　地球に逃げるも良し
好きにせよ
火星騎士の揚陸城が降下しています
落着予想地点　ここ　地球連合本部を中心に　半径20キロ以内
奴らに講和の意思は無いという事か
地上施設は放棄　総員　地下に退去せよ
まさか　ここに直接降りてくるとは…
戦争終わるんじゃなかったのかよ
姫様
君が見る夢は　古いインクで紙に書いた祈りのよう
小さなその手が　縋るものも　今はまだ何処にも無い
それでも君の行く道を
奇麗なものは奇麗なままで　守り続けたいと思うよ
空と水が星を染めて
淡く虹を描いて散って
眩しい夜　君が歌う
声は何処まで届くのだろう
憧れの住まう蒼い星のひかり
ただ僕らは恋をして
たったひとつの未来の為に
今の全て奏でてみる
飛び立つよ　まだ暗い空へ
無駄な事を
攻撃開始
敵ミサイル着弾
バンカーバスターです
岩盤　穿孔されました
弾体　基地施設に向け降下中
出撃
スカイキャリア　発進
18箇所で被弾　シールド貫通
敵機動部隊と思われる振動が　降下中
カタフラクト隊　全機発進急げ
シャイア小隊　配置良し
ファラベラ小隊　配置良し
震源　尚接近中　会敵まで59秒
全機　戦闘に備えろ
了解
来るぞ
殲滅せよ　我が下僕達よ
敵カタフラクトの襲撃です
迎撃部隊　損耗率50%
全員突撃
アセイラム姫殿下を捜索し　発見次第撃て
姫様　ここは危険です　お早く移動を
暗殺は偽りだと明かしたのに　どうしてまだ
姫様
やはり初めから戦が目的　暗殺はただの言い訳
私の命など　初めからどうでも良かったのですね
そんな事はありません　姫様は　ヴァース帝国の大切な…
では何故ここが攻撃を受けているのですか
ごめんなさい
いえ
もう　軌道騎士の愚行を止める者は居ないのですか
もう　私にできる事は無いのですか
姫様
弾薬補給　約70%です
連合本部に直接強襲を掛けるとは
政府機関が壊滅したら　交渉もままならないというのに
交渉するつもりなんか無いんだ
力で侵略し　自分の領土とする
咎める者も居なければ　国際法も無い
産業革命以前の　原始的で　そして純粋な戦争だ
姫殿下と連絡は
いえ　護衛隊長にコールはしてるんすけど
艦載機は全機機上待機　いつでも出られるようにして
界塚准尉　デューカリオンは出るんですか
さあ　このままここで防衛戦になるかもしれないわね
はい　こちらマスタングリーダー
なお君　電話
マスタング22
私もお手伝いします
セラムさん
ヴァースの兵器は全て　アルドノアドライブに依って機能しています
揚陸城も例外ではありません
アルドノアドライブを停止させれば　揚陸城はその機能を失います
それには何を
アルドノアドライブは　起動させた者が命を失うと自動的に停止します
セラムさんが心停止した時　デューカリオンが墜落したように　ですね
はい
それと　ヴァース皇帝の血を引くものなら　強制的に止める事が可能です
それはつまり　セラムさんなら止められる　という訳ですね
はい
分かりました　セラムさんを敵揚陸城へ案内します
待ちなさい　なお君
どうしてあなたいつもそうなの
何が
何が　じゃ無いわよ
どうしていつも平気な顔して無茶な事言うの
政治的な交渉が出来ないと分かった以上
姫の存在は力にならない
でも　戦術的でも　力があるなら活用するべきだ
負けたらどの道　セラムさんだって無事では居られない
理屈は合ってる
理屈しか合ってないでしょ　どれだけ犠牲が出ると思ってるの
このままでも　多くの犠牲が出るよ
だからって無茶していいの
戦争だし
戦争だからよ
ごめんユキ姉
でも僕は　一番可能性が高い方法にかけるのが良いと思う
それだけだよ
私からもお願いします
分かりました　殿下
艦長に掛け合ってみます
ありがとうございます
姫様
ヴァースの皇女たる私が　ヴァースの民を敵にするとは
この戦は　ヴァースの本意ではありません
全ては反逆者の策略
いいえ
全ては私の責　私の不徳
急ぎましょう
伯爵より入電
敵地下基地に船を発見　姫が搭乗している可能性あり
全軍急行せよ
おい　そいつはまだ弾薬の補給が
アルドノアドライブ　出力正常
発進　何時でも行けます
アセイラム姫は
現在第四階層っす　到着まで間もなく
左舷一番砲塔に被弾
敵　歩兵部隊です
応戦して下さい
出られるカットは
全機　ラックに固定しちゃってますよ
構わん　出せ
すぐには無理ですよ
アセイラム姫
出口です
見えました
デューカリオンです
右翼に敵歩兵
船を回せ
その場で旋回　敵を乗り込ませるな
デューカリオン　回頭
来ました　お姫様です
ハッチ解放　収容しろ
アセイラム姫殿下です
ロケット砲
目標発見
地下ドライドックにて攻撃中　繰り返す　目標発見
撃て
怖くない　怖くない　怖くない
生きてる
そのまま走って　援護する
ライエさん
来た来た来た来た来た
お姫様　こっちこっち
あともう少し
行って下さい
エデルリッゾ
行って下さい　早く
ハッチ閉鎖
了解
ありがとう　エデルリッゾ
お姫様　収容しました
デューカリオン　発進
コントロール　ゲート解放願います
コントロール　こちらデューカリオン　応答願います
艦長
一番から四番　ミサイル発射準備
目標　メインゲート
発射管　開きました　撃てます
発射
あれは　あの時の…
バックして　ドックに戻るの
ここは私が食い止める
作戦を説明します
デューカリオンは　揚陸城からの攻撃を避けて一旦成層圏まで上昇
上空より　カタフラクトによる戦闘降下を行います
無茶よ　降下中は隠れられないのよ　対空砲火に曝されるわ
そこで　先んじて無人のデコイカタフラクトを投下します
強襲部隊本隊は　デコイの撹乱に紛れて降下
揚陸城上陸を目指します
高度二万メートル到達　ターンオーバー
スケアクロウ　投下
デコイが通じるとは限らないわ　相手の火力も分からないのよ
今までだって　分かっていた事なんて無いよ
でも…
上陸に成功した強襲隊は　対空砲を破壊
反撃が衰えた所を狙って　アセイラム姫に上陸を願います
鞠戸大尉　強襲隊の編成を頼みます
了解
僕が第一陣に加わります
なお君
たぶん　僕が一番　火星の兵器と戦った経験が多いから
上空に　機影多数
対空戦闘　迎撃します
デコイカタフラクトに着弾　チャフ/フレア　拡散
強襲隊　出撃
マスタングリーダーより各機
吹雪でレーザー通信の見通しが悪い上に
揚陸城の近くはジャミングが強くなるわ
上陸までは指示に頼らず　各個に戦って
マスタング11　了解
マスタング22　了解
マスタング33　了解
マスタング44　了解
降下
当たりませんように　当たりませんように　当たりませんように
そんなに怯えてると　却ってやられるぞ
弾は臆病者が好きなんだ
堂々としてれば　弾の方が避けていくも…
マスタング33
僕のオレンジ色を目印にして
なお君　速い
デコイを盾にして降下　目標は雲を抜けた直後
ぎりぎりまで降下して　減速する
目標確認
敵カタフラクト　接近
マスタング22　上陸地点確保
マスタング22を目視　接近中
無茶しないで　なお君
少しでも対空火器を潰しておけば　後続が楽になるから
ちょっと待って　私を助ける為だって言うの
おかしい　通信がやけにクリアだ
ファーストクラスじゃなくてすみません　お姫様
お構いなく
コントロールよりプリンセス1　降下位置で待機
了解　プリンセス1　降下位置へ
何があっても同乗者を守れ　必ずだ
たとえてめえが死んでもな
プリンセス1　降下準備
プリンセス1　降下準備良し
プリンセス1　降下
プリンセス1　こ…
敵襲です
どうした
そんな　レーダーに反応は
対空戦闘　デューカリオンを守れ
デューカリオン　かの機体より　アルドノアを移植するも
オルレインが他界して機能せず
それを　アセイラム姫殿下が再起動したという所か
忌まわしき船よ
マスタング44
あの野郎…
被害報告
右舷　反重力デバイス　2番から7番が停止
高度が下がっています
全エネルギーを　推力モーターへ
目標
揚陸城
この船で　直接乗り込みます
セラムさんは
まだ合図が無いわ
界塚准尉　三時の方向
あれは…
デューカリオン
全機散開
日听:つっちー   翻译:mam&低音子   校对:小可&zwx   时间轴:宋宋   压制:河蟹
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
決めつけばかり　自惚れを着た
チープなhokoriで　音荒げても
棚に隠した　哀れな　恥に濡れた鏡の中
都合の傷だけひけらかして
手軽な強さで勝取るの術を
どれだけ磨いでも気はやつれる
ふらついた思想通りだ
愛-same-CRIER　愛撫-save-LIAR
Eid-聖-Rising HELL
愛してる　Game世界のDay
Don't-生-War　Lie-兵士-War-World
Eyes-Hate-War
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das
Leben, was ist das?
Signal, Siehst du das?
Rede, die du nicht weisst
Aus eigenem Willen
Leben, was ist das?
Signal, Siehst du das?
Rede, die du nicht weisst
Sieh mit deinen Augen