はい　お兄ちゃん　これ
小町オススメお土産リスト
第３位…
生八ツ橋
元祖でも本家でも本店でもいいで～す
第２位…
定番　あぶらとり紙
こちら　ママンの分もよろしくです
では　待望の第１位は？
第１位は何だよ
一番のお土産は…
お兄ちゃんの素敵な思い出だよ
あざとかわいい…
八幡　八幡ってば
八幡…ウノって言ってな～い　イエーイ
お前　別のクラスだろ
隼人　怖い
やばい　やばい　やばい
やばい　やばい　やべえ
今　なんか変な声が…
あたし　こういうの苦手
お化け屋敷の幽霊なんて怖くないだろ
怖いのは人間だ
出た　ひねくれ
でもちょっと頼りになるかも
つまり　人が脅かすタイプのお化け屋敷が一番怖い
ダメだった　まったく頼りにならない
戸塚　全然平気そうだな
うん　僕こういうの好きだから
川崎さん？　川崎さん
痛ッ
ごめん　痛くなかった？
いや　超痛かったけど
いや…　まあ　何だ…
ありがとう
じゃあ　行こっか
終わった…　結構　怖かった
すっごく楽しかったね
結構　遊び倒した感じだな
そろそろ行くか
したら　海老名呼んでくんね
木刀たっけーッ
海老名　行くよ
お化け屋敷の効果が出てるのかな
どうだかな
あら　奇遇ね
お前もこっち来てたの
ええ　虎の子渡しの庭という別名があるそうよ
どの辺りが虎なのかと思って
やっぱ虎もネコ科だから気になったんですかね
こいつ猫大好きフリスキーだもんな
あッ　ゆきのん
場所を変えましょうか
依頼の調子はどう
うん　結構難しいね　ねッ
あんまやりすぎて海老名さんに嫌がられてもな
それに…
一人解せない行動を取っているやつがいる
それに何？
いや　何でもない
任せきりになってしまって　ごめんなさいね
全然　気にしないで
代わりといってはなんだけど
一応私のほうでも考えてみたの
何をだ
女性に好まれそうな京都の名所
彼らの参考になればと思って
ゆきのん　さすが
では　私は戻るわ
うん　じゃあ　また明日
ええ　また明日
ヒキオじゃん
あんさ　あんたら一体何してるわけ？
あんま海老名にちょっかい出すのやめてくれる？
聞いてんの
聞いてる
それに別にちょっかい出してるわけじゃない
出してるでしょ　見てれば分かるし
そういうの迷惑なんだけど
迷惑か
でも　そうしてほしいってやつもいるからな
それに　お前は直接的な被害を受けてるわけでもない
これから被害受けんの
あんたさ　結衣とつきあってるんなら
海老名のことだって分かるっしょ
別に全然つきあってねえし
何勘違いしてんの？　キモッ
結衣がヒキオとつきあうわけないじゃん
そういうのじゃなくて何
結衣と話してたりしたら分かるでしょってこと　キモッ
もう一回付け足さなくてもいいじゃないですか
海老名　黙ってれば男受けいいから
紹介してくれってやつ　結構いんの
でも　紹介しようとすると超やんわり拒否ってさ
てれてんだと思って　あーしも結構しつこく勧めたわけ
したら　あいつ　笑いながら
あッ　じゃあ　もういいやって
あーしのこと超他人みたいな感じで言ったの
海老名は自分のことあんまり話さないし
あーしも別に聞かない
けど　そういうの嫌いなんだと思う
それは少し違う
何かを守るために　いくつも犠牲にするくらいなら
諦めて捨ててしまうのだろう
今手にしている関係さえも
あーしさ　今結構楽しいんだ
だから　余計なことしないでくれる？
それなら心配ない
葉山がどうにかするっつってたからな
なんそれ？　まあ　隼人が言うならいいけど
すごい
絶景だ　町が見える
ちょっと休憩だな
そうね
とべっちだ
やっはろ
いやはや　また会ったね
ヒキタニ君　相談　忘れてないよね？
どう　どう　メンズ達の仲は　睦まじい
仲はいいんじゃないか
夜とかトランプしてるし
それじゃ　あたしが見れないし　おいしくないし
もっとさ
あたしのいるところで男子達が固まってるの見るのが一番いいんだけどな
まあ　俺達も嵐山行くし　そのとき…
よろしくね
夕食　入らなくなるわよ
じゃあ　ヒッキーにあげる
いらねっつの
なんでちょっとずつ半端に口をつけちゃうの　この子は
せめて半分ことかなら食べたんですけど
これどうしよう　ゆきのん
少しだけね
あなたも手伝いなさい
まあ　食べられるけど
じゃあ…　はい
何だか餌付けされている気分だ
悪くない　働かずに食べるご飯って　超うまい
すごいね　ここ
ええ　それに足元
灯籠か
ここだ　ここがいいよたぶん
何が
こ…　告られるなら
なぜ受動態？
ロケーションとしてはいいんじゃないかしら
だよね
戸部が勝負すんなら　ここか
やべえ　緊張してきた　やべえ
大丈夫だ
戸部も彼女持ちか
俺と遊んだりしなくなるんだろうな
そんなことねえから…
てか　やべえわ
大丈夫だ
なんか　こっちまで緊張するね
なあ　戸部
何　何？　隼人君
今　俺　結構テンパってんだけど
いや　何でもない
何だよ
頑張れって言おうと思ったけど　顔見たら言う気が失せた
ひどくね？
でもなんか緊張解けてきたわ
やけに非協力的だな
そうかな
そうだろ
むしろ邪魔されてた気がするけどな
そういうつもりはなかったんだけどな
俺は今が気に入ってるんだよ
戸部も　姫菜も　みんなでいる時間も
結構好きなんだ　だから…
それで壊れるくらいなら
元々その程度のもんなんじゃねえの
そうかもしれない　けど…
失ったものは戻らない
そんな上っ面の関係で　楽しくやろうってほうがおかしい
そうかな
俺は　これが上っ面だなんて思ってない
今の俺にとってはこの環境がすべてだよ
いや　上っ面だろ
じゃ　戸部はどうなる
何度か諦めるようには言ったんだ
今の姫菜が心を開くとは思えないから
それでも　先のことは分からない
だから　戸部には結論を急いでほしくなかったんだ
勝手な言い分だな
それはお前の都合でしかない
なら…
君は　どうなんだ
君なら　どうする
俺の話なんてどうでもいいだろ
「きっと　俺なら」なんて考えるだけ無駄だ
俺と葉山は違う
戸部だって　もちろん違う
俺の話なんて本当にどうでもいい話で
本当にどうしようもない話だ
つまり　お前は何も変えたくないってことだな
ああ　そうだ
君にだけは頼りたくなかったのにな
お互いさまだよ　バカヤロウ
葉山が守ろうとしているものなんて　俺には分からない
分からないままでいい
だから　できることがある
戸部
ああ　ヒキタニ君
やべえわ　今の俺かなりキテるわ
なあ　お前ふられたらどうするんだ
いや言う前からそれってひどくない？
いいから早く答えろ
海老名さん来ちゃうだろ
そりゃ諦めらんないっしょ
俺さ　こういう適当な人間じゃん？
けど　今回結構マジっつーかさ
そうか　なら最後の最後まで頑張れよ
おう　やっぱヒキタニ君いいやつじゃん
違えよ　バカ
ヒッキー　いいとこあるじゃん
どういう風の吹き回し？
そうじゃないんだよ　マジで
このままだと戸部はふられる
そうかもしれないわね
そう　だね…
一応　丸く収める方法はある
どんな方法
まあ　あなたに任せるわ
あの…
まず間違いなく　戸部はふられる
戸部自身には多少の覚悟はあるだろう
だが他は？
彼らの関係を大事に思っているのは戸部だけではない
だから彼女はあんな依頼を出してきたのだ
だから彼はああも苦悩していたのだ
なくしたくない
その手につかんでおきたい
三者の願いは一つだ
俺さ　その…
その…
戸部をふられないようにし　かつ彼らのグループの関係性を保ち
海老名さんとも仲いいままにしておく
なら　やっぱ
方法は一つしかねえじゃねえか
あ…　あのさ
俺…
俺さ…
ずっと前から好きでした
俺とつきあってください
ごめんなさい
今は誰ともつきあう気がないの
誰に告白されてもつきあう気はないよ
話終わりなら　あたしもう行くね
だとよ
ヒキタニ君　それはないでしょ
いや　ふられる前に分かってよかったけどよ
ないわ
いや　ないわ
まだ時期じゃないってことだろ
今は　この関係を楽しんでおくのもいいんじゃないか？
まあ　そうな
いうても　今はって言ってたし
ヒキタニ君　悪いけど　俺負けねえから
すまない
君はそういうやり方しか知らないんだと分かっていたのに…
謝るんじゃねえよ
あなたのやり方　嫌いだわ
ゆきのん…
うまく説明できなくて　もどかしいのだけれど
あなたの　そのやり方　とても嫌い
ゆきのん…
先に戻るわ
あたしたちも戻ろっか
そうだな
いや　あの作戦はダメだったね
確かに驚いたし　姫菜もタイミング逃しちゃったけどさ
だな
けど…　うん
結構ビックリだった
一瞬　本気かと思っちゃったもん
んなわけないだろ
だよね
でも…
でもさ
こういうの　もう　なしね
あれが一番効率がよかった
それだけだ
効率とか　そういうことじゃないよ
解決を望まないやつもいる
現状維持がいいってやつもいて
みんなに都合よくはできないだろ
言っているうちに自覚してしまう
これは詭弁だ
俺がこの世で最も嫌った欺瞞だ
とべっちもふられてないし
男子もなんか仲よさげで
姫菜も気にしなくて済んで
これでまた明日からいつもどおり
変わらないで済むのかもしれない
けど…　けどさ
人の気持ち　もっと考えてよ
なんで　いろんなことが分かるのに
それが分からないの
ああいうの　やだ
はろはろ
お待たせしちゃった？
いや
お礼　言っておこうと思って
別に言わなくていい
相談されたことについちゃ解決してない
表向きはね　でも…
理解してたでしょ？
男子同士を仲よく　というのは
自分から男子を遠ざけてほしい
ひいては　戸部の告白を未然に防いでほしいということだ
これは　葉山にも相談していたのだろう
だから　葉山は悩み
ああいう中途半端な態度を取るしかなかった
今回は　ありがとう
助かっちゃった
戸部は　ダメでゴミカスみたいな人間だが
いいやつだと思うけどな
無理　無理
だって　今の私が誰かとつきあったってうまくいきっこないもん
そんなことは…
あるよ
私　腐ってるから
なら　しょうがないな
そう　しょうがない
私　ヒキタニ君となら　うまくつきあえるかもね
冗談でも　やめてくれ
あんまり適当なこと言われると
うっかり　ほれそうになる
そうやって
どうでもいい人には素直になるとこは嫌いじゃないよ
奇遇だな　俺も自分のそういうところが嫌いじゃない
私だって
こういう心にもないことスパッと言えちゃうとこ　嫌いじゃないよ
私ね　今の自分とか　自分の周りとかも好きなんだよ
こういうの久しぶりだから　なくすのは惜しいなって
今いる場所が　一緒にいてくれる人が好き
だから…
私は　自分が嫌い
大事だから　失いたくないから
隠して　装って
だから　誰もが嘘をつく
けれど　一番の大嘘つきは
俺だった
お兄ちゃんいないと静かだね
ねえ　カー君　おりゃりゃ
お兄ちゃん　うまくやってるかね
ねえ　カー君
お兄ちゃんいないと暇だな
カー君　遊ぼう
よ～し
かわいいでちゅね
毛並みつやつやでちゅね
わあ　カー君　どこ行くの？
ああ…　早く帰ってこないかな