みんなはどっち系よ
あたしと姫菜は多分文系
で　優美子は考え中
マジか　俺も文系にすっかな
隼人は？
一応決めてるけど　もう少し考えるよ
隼人君さ　どっちがいいと思う？
自分のことなんだから　真剣に考えないと後悔するぞ
つーか隼人君　雪ノ下さんとつきあってるって　それマジ？
誰がそんな無責任なこと言ったんだ？
いや…　噂で…
聞いた？　葉山君の話
冬休みに二人でいるの見た人がいるって
ああ　何かマジっぽいんでしょ
ゆきのん　こっちこっち
別にこのままでも…
おめでとうございま～す
誕生日おめでとう！
おめでとうさん
あッ　ありがとう…
雪ノ下先輩　１月３日がお誕生日だったんですね
ちなみに私は４月16日ですよ　先輩
聞いてねえよ
ていうか　何でお前までいるわけ？
まあまあ　いいじゃないですか
実はちょっとお願いしたいことがありまして
あッ　そうだ　雪ノ下先輩って葉山先輩とつきあってたんですか？
はい？
一色さん
はい…
そんなことあるわけないでしょ
でッ　ですよね
いや　私も絶対にないって思ってたんですよ
こないだ出かけたときあるじゃん
それを誰かが見て誤解してるみたい
なるほど　げすの勘ぐりというやつね
まあほら　人の噂も四十九日っていうじゃん
七十五日な
だといいんですけど
葉山先輩って　今までこういう具体的な噂ってなかったんですよ
不思議と
みんなの葉山隼人って感じで
それがですね　噂が出てから
葉山先輩にちょっかいかけようとするのが増えてるみたいなんですよ
ちょっかいって？
まあ　ぶっちゃけコクるとか
そこまではいけなくても　確認だけしてアピールみたいな
確認てどういうことかしら
それでアピールになるの？
先輩
今　つきあってる人って　いますか
いない…　けど
ほら　こんな感じですよ　こんな感じ
言い方の問題じゃん
ねえ　ヒッキー
いやそのアピールぐっとこないことはないですね　うん
ていうか　ぐっときました
ヒッキー？
なぜ黙っているのかしら
まッ　まあなに　あれだ…
葉山の状況は分かった　うん　よく分かった
あッ　やっぱゆきのんそれ似合う
そッ　そうかしら…
まあ…　そうだな
ありがとう…
先輩って眼鏡してましたっけ
ブルーライトカットよ
あたしもそういう眼鏡かけてみようかな
お前　別にパソコン見ねえだろ
見るし　パソコン超見るし
ゆきのん　あたしにも見せて
あッ　メール来てるね
今いい？
ちょっと話あんだけど
じゃあ　進路相談会の件よろしくお願いしますね
はッ？　聞いてねえよ
ではでは
で　話って？
あんた　隼人と何かあんの？
別に何もないけれど
昔からの知り合いというだけよ
ホントに？
私が嘘つくメリットが１つでもある？
そういうの昔から迷惑だったわ
何その言い方　マジムカツクんだけど
あーし　あんたのそういうとこホント嫌い…
優美子　その話ならもう説明したじゃん
ホント偶然会って　それだけだって
それだけだったら　隼人　あんなに気にしない
何かあんじゃないの？
別に今のことじゃなくて　昔にとか…
何かがあったとして　それをすべて語って
それで何か変わる？
あなたは　周りは　それを信じる？
結局　意味がないことなのよ
あんたのそういうとこ　ホント…！
まだ何か言いたいことはある？
ちょっと落ち着いてって　ねッ
お前も落ち着けって
落ち着いているわ
こういうの慣れているのよ
私は近しい人が理解しているなら　それだけで構わないから
そんなの当たり前だし
だからなんじゃん
近しい人ってやつ
それになりたいから　知りたいんじゃん
お前が知りたいのは昔何があったかじゃないんだな
あーしは　ただ　何…？
何か　もうちょっと一緒だったらいいかなって思っただけで…
その…　このままみんな…
隼人　最近距離あるし
こんなの変て自分でも…だけど　ほかよく分かんないし
変じゃない　全然変じゃないよ
一緒にいたいって思うの　それってすごく当たり前のことだもん
三浦は　葉山の進路が
その先に続くあの男のあり方が知りたいんだろう
きっと　今のままではいられないことを分かっていて
それでもなお　隣に居続けることを望んで
でもな　三浦
葉山が教えないってことは
知られたくないことなんじゃねえのか
嫌がられるかもしれないぞ
ちょ…　ヒッキー！
比企谷君
それでも　知りたいか
知りたい
それでも知りたい
それしかないから
分かった　何とかする
はい　これ
おお　サンキュー
早速使ってるんですね
お前ら　もう帰っていいぞ
でも　任せきりっていうのも何か…
いや　一人のほうが聞きやすい　多分
では　任せてしまって悪いけれど
別に　仕事ならしょうがねえよ
似合わないセリフね
俺の進路？　誰かに頼まれたのか
いや　まあ…　参考に
じゃあ　俺からも頼んでいいか
そういう煩わしいの　やめてくれないか
なんて　相反すること言われたら　今度はどうするんだ？
そりゃ　そんとき考える
そうか
さっきの質問　答えは想像に任せるよ
進路か
せっかく長くテニスやってるから　関係することがいいかな
だったら推薦とかないのか
そんなのごく一部だよ
うちの学校だと　葉山君くらいじゃないかな
みんな　解散　また放課後ね
はい
似合わない？
あッ　いや…
そういう部長っぽいの知らなかったからな
ちょっと驚いた
結構ちゃんとやってるでしょ
ちょっと頼りないかもだけど
いや　頼れるさ
まだ分かんねえけど　そのだな…
でも　多分頼る
うん
あッ　遅い　先輩
と…　お二人もありがとうございます
やっはろー　いろはちゃん
何をすればいいかしら
ちょっと　並べ直さないとなんですよ
卒業生にも来てもらってますので
卒業生…
おッ　比企谷君じゃん　ひゃっはろー
姉さん　聞きたいことがあるの
隼人の進路？　何だそんなこと
何か知っているの？
一人でやるようになったと思ったら
ま～た昔みたいに人に頼る
ちっちゃいころはそれもかわいかったんだけどね
自分でよく考えなさい
ゆきのん…
駅まで送ってよ
こんな美人のお姉さんと一緒に帰れるなんて　なかなかないんだぞ～
じゃ　行こっか
雪乃ちゃんは何学部志望とかって聞いてる？
いや　聞いてないです
まあ　あの子は自分からは言わないか
比企谷君　ちゃんと聞いといてよね
今度答え合わせね
それは答え合わせとは言わないんじゃないですかね
細かいこと気にしない
そういえば　隼人には直接聞いたの？
ああ　何か色々言って教えてくれなかったんで
ふ～ん　そっか　隼人も期待してたんだね
何を？
見つけてくれることを　かな
みんなの葉山隼人か
俺は君が思っているほど　いいやつじゃない
もしもし
ああ　俺だ　悪いな　こんな時間に
ううん　どうしたの
頼みがある
葉山先輩　２連覇目指して頑張ってくださ～い
はッ　隼人　が…頑張ってね
ついでに　先輩も頑張ってくださいね
いやいや　戸部先輩のことじゃないですから
がッ　頑張れ～
頑張って
じゃ　やりますかね
位置について　用意
自転車通学でよかった
そうでもないとろくすっぽ走れねえよ　これ
よくついてくるな
まあな　ペース配分考えなきゃ　できなくはねえよ
苦行の折り返し地点に近づいたとき
人はどう思うだろうか
まだ半分もあると絶望するか
あるいはもう半分まできたと安堵するか
多くの場合　そのどちらかだろう
そして　そのどちらの感情も　人の心に隙をつくる
だから　ここまでムチャをした
三浦は　女よけには都合がよかったか
どうなんだよ　役に立ったのか
少し黙れ
文理選択　どっち選んだんだ？
教えない
じゃあ言い方を変える
理系にしろ
お前がどっち選んだかなんて知らん　別に興味もない
でも　まだ変更できるから変えとけ
それしかお前の望む条件を満たせない
条件？
煩わしいのをやめてくれっつったろ
つまり　お前はみんなの望む葉山隼人をやめたいんだ
理系なら　そもそも人が少ないし女子も少ない
お前が煩わされてる問題からはとりあえず距離を置ける
それに　進路が違うなら　みんな納得して離れられるわな
自然消滅なら
誰も傷つかないし　誰の期待も裏切らずにすむ
やっぱり　仲良くできなかっただろうな
俺は君が嫌いだ
君に劣っていると感じる
そのことがたまらなく嫌だ
同格であってほしいんだよ
君に負けることを肯定するために
だから　君の言うとおりにはしない
悪いな　連覇阻止しちゃって
いや　勝つさ　それが俺だ
それに　君に負けたくないんだよ
クソッ　かっこいいじゃねえか
葉山先輩　おめでとうございます
私　絶対勝つと思ってましたよ
皆さんの応援のおかげで最後まで駆け抜けられました
ありがとうございます
優美子
いろは
ありがとう
は～い　葉山先輩に拍手
２位以下は別にいらないですよね
雪ノ下さんとつきあってたわけじゃなかったんだ
やっぱり噂は噂でしかないね
比企谷君
どうしたんだ　お前
少し休んでいたら　棄権させられたのよ
比企谷君は　ケガ？
ああ　ちょっとな
向こうで手当てを受けてきたらよかったのに
ゴールしたときにはいなかったんだよ
そう　間が悪いわね
それとも　運が悪いのかしら　あるいは目　もしくは…
性格とか意地とか色々悪いよ
ついでに手癖も悪いみたいね
そこに座りなさい
いや　これくらいは自分でできる
いいから
ちょ…あの…　しみるんですけど
仕方ないでしょ　殺菌してるんだから
比企谷君に効果があるのは当然よ
人をバイキン扱いするのやめてね
葉山君と走っていたようだけれど
何か聞けたの？
ああ　少なくとも理系じゃないな
変な言い方ね
できた
これ…ありがとな
いえ　大したことでもないから
なあ　進路どっちに進むか聞いてもいいか？
あなたがそういうことを聞くのって初めてね
そうか
一応　文系ということにはなっているわ
だから　とりあえずみんな一緒ね
まッ　カテゴリーの上ではな
じゃ　そろそろ教室戻るわ
じゃあ　また
ビックリした
ああ　ヒッキー
何だ　由比ヶ浜か
ちょうど今来たとこなんだけど
ゆきのん　遅くなってごめんね
優美子達　打ち上げに行くらしいけど　どうしよっか
すまない　変な噂とか迷惑をかけた
迷惑というほどでもないわ
それに　気遣ってくれたことには感謝しているの
君は　少し変わったな
どうかしら
ただ　昔とは色んなことが違うから
ゆきのん　料理来たよ
何かすっごい鳥　超丸焼いてるの
やっぱり彼女は少し変わったな
もう陽乃さんの影は追ってないように見える
けど　それだけのことでしかない
いいんじゃねえの　それで
気付いてないのか
何が
まあ　分かってないなら　それでもいいか
そうだ　１つ言い忘れてたことがあった
進級や進学程度で  人間関係はリセットされないよ
いや　全然リセットされるぞ
それは比企谷だけだろ
俺と君は違う
じゃあ何で誰にも進路を言わなかったんだよ
それしか選びようがなかったものを選んでも
それを自分の選択とはいわないだろ
１つ言い忘れてた
俺も　お前が嫌いだよ
そうか
そうやって面と向かって言われたのは初めてかもしれない
それでも俺は選ばない　何も
それが一番いい方法だと信じてる
自己満足だよ
そっか　隼人　文系いくんだ
じゃ　あーしもそれでいいかな
そんな簡単に決めてしまっていいの？
あーし　やりたいこととか別にないし
受験は浪人できるけど　これってそうはいかないし
大変だぞ　あれの相手は
ヒキオに言われるまでもないんですけど?
そういう　何…　めんどいのも含めてさ
やっぱいいって思うんじゃん
そっか　もっと簡単でよかったんだ