千葉県民が「千葉へ行く」と言えば
まず間違いなく千葉駅周辺に行くことを指すのだが
この感覚は他の地域の人には伝わりづらいかもしれない
例えば　東京都民が「東京行ってくる」って言い出したら
なんだか夢を追ってBIGになりそうな感じがしてしまう
すみませーん
お待たせしました
ちょっと準備に手間取っちゃいまして
いや　マジ待ったわ
だからそこは「今来たとこ」って返すべきなんじゃないですかね
これからデートするわけですし
デート？
はい
あれ　いろはちゃんだ
やっはろー
こんにちは
まだいてよかったです
もう帰るところだったのだけれど
何か用あったのか
はい　そうなんですよ
先輩　ちょっといいですか
じゃ…
あの　前にお願いした仕事のことなんですけど
やっとくわ　なんとかしとく
そうですか
じゃあ明日10時に千葉駅でいいですか
えっ　明日？
いや　明日はちょっと
でも　明日暇じゃないですか
じゃないですかって言われても知らないんだけど
先輩のことですよ
俺の話？
いや　俺の話になってるのもおかしいでしょ
じゃあ　明日もよろしくでーす
先輩の仕事ぶり　楽しみにしてますんで
デート？
はい
葉山先輩　近頃いろいろ大変だったじゃないですか
なので　気晴らしにかるーく遊びに誘えたらいいかなっと
いいんじゃないの
それで　先輩がデートコース考えてくれるって言ったじゃないですか
そんなこと言った？
誰が？俺が？
言ったかもね
で　どこ行く？
いきなり人任せですか
俺は一人で行動するときはワクワクしながら綿密な計画を立てるが
誰かがいる時は基本後からついていくスタイルだ
もう　いいです
歩きながら考えましょう　ここ寒いですし
その寒いところで待ちぼうけ食らわせたのはどこのどいつなんですかね
先輩　普段どういうとこ行くんですか
家
やり直し
映画とかいいんじゃねぇの
とりあえず２時間は潰せるぞ
なんで時間潰し前提なんですか
まぁ先輩に任せますけど
じゃ　映画だな
私これが観たいです
じゃ俺はこっち観るわ
終わったらここで待ち合わせな
えっ　なに
なるほど　そういう対応するからああなるんですね
ボーリング　ビリヤードに卓球ね
どうでもいいですけど
先輩ビリヤードとか似合わないですね
ほっとけ
あっ　でも卓球なら似合いますよ
そんなフォローいらねぇよ
映画はやめて　卓球やりませんか
それでもいいけど　その靴じゃ厳しくねぇか
な　なに
いえ　意外とちゃんと見てるんだなと思いまして
普段と目線の高さが違うんだから
それくらい見なくても分かる
本当ですね
いつもより近いです
まあ　靴は借りればいいか
はい
まったく　なんてあざといんだ　この後輩は
私　卓球って中学の授業以来です
２年になれば　体育の選択でとれるぞ
では
私が勝ったらお昼奢ってもらうってことでいいですね
まあ　いいけどな
死ね
いや　その掛け声おかしいだろ
なんで満足げな笑顔で勝ち誇ってるんですかね
じゃあ　私のサーブですね
先輩　ちょっと待ってください
やばいですやば…
とりゃあ
甘いんだよ
卑怯な
何が卑怯って
結局台が邪魔で絶対見えないことなんだよ
えーっと　先輩が今８ポイントで
私のポイントが1　2　3　4…
先輩　今何時ですか
ちょうど11時だな
11　そうですか
で　私のポイントは12　13　14　15…
６だ　６ポイント
その「時そば」大胆すぎるだろ
膨れてもダメ
ほれ　いくぞ
アウトだったんで私のポイントですね
なんでしれっと嘘つくの　この子は
俺の勝ちでいいな
仕方ありません　今回は私の負けでいいです
じゃ　昼飯よろしく
あ…あれ　もしかしていろはす泣かせちゃった？
なに　どうしたの
私が勝ったら奢ってもらうとは言いましたが
先輩が勝ったら奢るとは言ってません
確かに…
まぁ　別に最初から奢ってもらおうとは思ってないからいいんだけどよ
それにしたって　ちょっとずるくないですかね
ちょっとずるいくらいのほうが女の子らしいじゃないですか
どうでもいいけど　その理論　全部の男子に通じるわけじゃねぇからな
いやいやいや
もちろん葉山先輩の前とかでやるわけないじゃないですか
嫌われたらどうするんですか
まぁ　葉山はそっちのほうが喜ぶと思うけどな
マジですか　それどこ情報ですか
ソースは特にねぇよ
情報源が曖昧なんじゃ　根拠に欠けますね
まだ実行に移せそうにないです
別に焦んなくてもいいんじゃねぇの　あいつ当分は…
だから　しばらくは…
こんなことするの　先輩にだけですよ
ちょっとお腹すきませんか
おいしいご飯に詳しいと　ポイント高いですよ
ラーメンですか
いや　俺がいつも食ってるものって言うから
まぁ　先輩ですもんね
任せると言ったのは私ですし　いいですけど
いらっしゃいませ
なんですか　これ
油ですか　マジですか
いただきます
悔しいですけど
おいしかったです
それはよかった
まぁ　女の子だけだと入りづらいお店に連れていってもらえるっていうのは
結構ポイント高いかもですね
なんか甘いもの食べたくないですか
おいおい　マジかよ
ここ千葉だぞ　おしゃれなカフェとかあっていいのかよ
じゃあ　行きま…
やばっ
なに　なんなの
副会長と書記ちゃんです
なに　あの二人付き合ってんの
さー　違うんじゃないですか
だいたい遊びに行ったくらいで付き合ってるとかちょっと単じゅ…
なんですか　もしかして今私のこと口説いてましたか
一回遊びに行ったくらいでもう彼氏面とか図々しいにもほどがあるので
もう何回か重ねてからにしてもらっていいですか　ごめんなさい
いいから　入ろうぜ　外寒い
ちょっと待ってくださいよ
まあ　ニアミスしちゃったのは正直予想外でしたけど
今度は　もうちょっと知り合いの少ないところにしましょうね
次があるのか
なんでちょっと嫌そうなんですか
お待たせしました
ご注文の品はおそろいでしょうか
すみません　カメラお願いしてもいいですか
はい　かまいませんよ
はい　先輩　ピースです　ピース
嫌だよ
別に俺映んなくてもいいだろう　アイス溶けちゃうんだけど
そんなすぐに溶けませんよ
いいから早くです
もう少し寄っていただいたほうが…
ではいきますよ
ありがとうございます
やっぱりちょっと溶けてんじゃねぇか
まぁ　今日のところは10点って感じですかね
一応聞くけど　何点満点？
もち100ですよ
なんでそんな低いんだよ
まず　葉山先輩じゃなかったのがマイナス十点
最初から無理難題なんだよな
それから　言動もろもろ含めてマイナス四十点ですよね
それはまぁ　妥当だな
一応　自覚はあったんですね
女の子に呼ばれてほいほいついてきちゃうあたり　マイナス五十点です
いてぇ…
お前が呼んだんだろうが
っていうかゼロになっちゃったしさ
でも　楽しかったので　おまけで十点あげます
そりゃあどうも
先輩は　どうでした
まぁ　俺もそんな感じだな
ちょっと疲れたけど
疲れたとか正直すぎませんかね
まぁいいですけど
それだけちゃんと　私の相手をしたってことですし
なんですか　その超めんどくさそうな顔
めんどくさくない女の子なんていませんよ
そうだろうな　めんどくさくない人間なんて　そもそもいないし
うっわ　先輩めんどくさっ
ひでぇな　こいつ
とりあえず　今日は参考になりました　ありがとうございます
先輩もちゃんと参考にしてくださいね
まぁ　なに　今日はサンキューな
それじゃあ　また学校で
気をつけて帰れよ
女の子はお砂糖とスパイスと　そして素敵な何かでできている
マザー・グースだったか
もっとも　一色は少しばかりスパイスを効かせすぎな気もするが
どんなに砂糖をまぶしても　ハバネロはハバネロだ
素敵な何かがないと成立しない
お疲れ様です
いろはちゃん　やっはろー
あっ　先輩　この間はどうもでした
で　私ちょっと思ったんですけど
生徒会でフリーペーパーを作ろうかなと
はい？
フリーペーパーってなんか　あれでしょう
はい　その「あれ」です
いいんじゃねぇの
どんなん作るかは知らんけど
それについては一応もう決めてあるんですよ
遊べる場所とか　美味しいご飯屋さんとか　可愛いカフェとか
ええ　見たい　見たい
私は別に興味はないから　見なくても…
可愛い
いいですよね
ちょっと　今の写真　もう一度見せてもらえるかしら
はい　いいですよ
そ…その猫のところ
これもいいね
これ超可愛いですよ
資料用に後で印刷してもらえるかしら
あとはあとは
なに？
うん　いや　なんか
わ…私も行ってみたいなぁと思って
随分楽しそうな写真ね
え…えっと…
先輩に取材協力してもらったんですけど
そう　実はですね　まだページが埋まらなくて困ってて
それで…
えっと　それじゃ…
取材行ってくれるんですか　助かります
これ　生徒会の備品なので　ぜひぜひ使ってください
ゆきのん
週末なら空いているわ
わかったよ
二週続けて休日勤務とは　どこの社畜ですか俺は
早いな
五分前集合は社会行動の基本よ
そうですか
ヒッキー　雪乃
やっはろー
で　どこ回るんだ
ゆきのん　こういう可愛い系も絶対似合うよ
そ…そうかしら
あと　こういうのも
それはさすがに…
ええ　いいじゃん　いいよ　すごく
一回着てみよう
いかんいかん
ああいうお店が目に入ると　つい気になってしまうが
ぶしつけに見るのはよろしくないな
だけど　つい見ちゃう　男の子だもん
あまり不審な行動を取ってみると　通報されるわよ
この程度で通報はされん
せいぜい店員さんが近寄って声かけてくるくらいだ
それは十分に恥ずべきことでしょう
一緒に来てるのだから　あまり恥ずかしい真似はしないで欲しいわね
ああ　気をつける
由比ヶ浜は？
フリーペーパーに掲載できるか確認中
由比ヶ浜さん　うまく交渉できているかしら
大丈夫　希望は残っているよ　遺伝的に考えればね
猫大好きフリスキーなのはわかるけど
もう少し周りのこと気にして欲しいな
見て見て　ヒッキー
この子　可愛くない
ミニチュアダックス？
それお前の家に飼ってるやつだろう
うん　サブレの嫁さんにどうかなぁって
はい
こういう感じなのかな
何が？
な…何でもない
そういう…
んでね　久々にモノレール乗ったんけど　帰り道迷っちゃって
今さ　千葉駅って工事中じゃん
そうね
右も左も東口でさ
いいじゃないですか
撮れ高オッケーです
そっか　よかったよ
はい
ちゃんと参考になったみたいでよかったです
あっ　そうだ
ついでと言ってはなんですけど
奉仕部の皆さんで一枚どうですか
いいね　いろはちゃんも一緒に撮ろうよ
はい　のちほどぜひぜひ
なのでまずは　奉仕部の皆さんで
そうそう　いい感じです
ちょっと　この構図なんかおかしくない
七五三みたいじゃない
比企谷くん　往生際が悪いわよ
いろはちゃん　いいよ
ではいきますよ
はい　チーズ
はい　先輩
いい写真ですよ
確かに　思ったよりは悪くないんな
依然として呼び方も定義もわかりはしない
言葉にすれば食い違ってしまう思いが
描かれている気がした
だから　思ったよりは悪くない