でさ　超乾燥してるじゃん
だから　優美子がちっさい加湿器持ってきてさ
何か授業中とか超モクモクしてるの
最近のって　USJ　USAかなんか電源とるじゃん　あれあれ
あの日以来　変わることのない微笑
変わることのない日常
部室にもそういうの入れたいなって
ねっ　ヒッキー
逃げ出さないようにするだけの日々
ヒッキーってば
聞いてるよ　USBな
何でそんなアメリカンな所から電気もらわなきゃいけねえんだよ
それだ　USB
今って　携帯もその…USBをつないで充電できるし
つーか　クリスマスとか　どうする
わたし　年末の準備で忙しいからな
失ってしまったことを言い訳にしないために
だから　いつもより気を張って
いつもより　いつもどおりであろうと振る舞う
クリスマスか…　海老名は　まあ　あれだけど
みんな　どうなん？
俺も　ちょっと…
は…　隼人…
何か予定あったりするの？
ヒッキー
こっち見すぎだから
いや　べつに見てたとかじゃなくてだな
いやいや　超見てたから
ぶっちゃけ　うわって思ったもん
ていうか　お前もこっち見てんなよ
えッ!？　いや　それは…　ほら　何か感じたの
圧力というか　寒気っていうか…
その二つはだいぶ違うんですが　いいんですかね？
てか　何か用とかあった？
いや　用はないけど…
まあ　目立つから　ついな…
ふと　心のどこかに引っ掛かった
なぜ俺は　彼らを見ていたのか？
おはよう
おはよう　さいちゃん
おう　おはよう
どうかしたか？
何か教室で二人が話してるの　珍しいなって思って
そ…　そう？
何かあったの？
いや　全然
まあ　ちょっと部活の相談…かな…
ああ　部活か
でもまた前みたいに部活やってるならよかったよ
そうだ　さいちゃんもまた何かあったら来てよ
いや　ほら　あれだ
むしろ何もなくても来ていいからな
いつでもウエルカムだからな
いつもよりやる気あるし
じゃあ
そうだ　ヒッキー
部活　一緒に行こうね
じゃあねー
何で先行っちゃうし
行ってねえだろ　こうして待ってる
そうだけど…
あれ？　じゃあ　いいのか
行こっか
そういや　昼ってどうしてんだ？
うん…　今までと同じ
そうか
あのさ…
何でもない
そうか
やっはろ　ゆきのん
私とヒッキーが教室で話すの超珍しいとかっていうんだろう
いつまでこれが続くのだろう
それは珍しい
いつまでこれを続けていけるのだろう
でもないよね　ヒッキー
これを続けなくなったら　どうなるのだろう
いや　あれだけ話ししたのは初めてかもな　正直疲れた
疲れたんだ
葉山達を見ていたのは　きっと　教えてくれる気がしたからだ
はがれ落ちたものをどう取り繕えばいいかを
どうぞ
先輩　ヤバいです
ヤバいです　ヤバいです　もう本当にヤバいんです
クリスマスイベント？
はい…
生徒会としての初仕事がそれか
海浜総合高校ってとこと合同で
何かお年寄りとか保育園の子相手のイベントっぽいんですけど
その企画誰が言いだしたんだ
向こうからですよ　私から言うわけないじゃないですか
だろうな
で　そんなの普通断るに決まってるじゃないですか
私もクリスマス予定ありますし
断るに決まってるんだ…
理由が私的すぎるだろ
でも　平塚先生がやれって言うから
やっぱりあの人が一枚かんでんのか…
それで始めてみたものの　うまくまとまらないっていうか…
他校とじゃそんなもんだろ　気にすんなよ
ていうか　こっち来る前に城廻先輩に相談しろよ
ああ…　えっと　まあ　何ていうか…
そう…　受験生に迷惑かけるわけにはいかないじゃないですか
えっと　めぐり先輩が苦手なだけじゃないですか
もう先輩達しか頼れないんですよ
そうね
だいたいの状況は分かったけれど　どうかしら
いいじゃん　やろうよ
何か相談来るなんて久しぶりじゃん　ここ最近こういうのなかったし
だから前みたいに…
ちょっと頑張ってもいいかなって…思うん…だけど…
そう
なら　それでいいと思うわ
いや　やめといた方が　いいんじゃねえの
これは生徒会の問題だ
それに一色が会長になっていきなり人を頼りにすんのは
いいことじゃねえだろ
何ですか　それ
うちは何でも屋じゃねえんだよ
あくまで手助けするだけだ
とにかく　これは一色がやる
いいな？　ほれ…
先輩が言うから会長になったんですよ
何とかしてほしいです
それを言われると弱る
一色いろはに対して　責任を取るのは当然のことだ
であるなら　一色の他にもう一人
俺が責任を取るべき相手がいる
今の話　部としてじゃなく俺が個人的に手伝うってことじゃダメか
はい？
まあ　それでもいいですけど
実際　先輩一人の方が　扱いやす…
…安心しやすいというか　頼りになるというか
いや　もう言い直さなくていいけどね
ていうか　葉山は？
こういうときこそ頼ってうまくやるもんじゃねえの
ガチ大変だから　葉山先輩にはちょっと迷惑かけちゃうかなって
俺ならいいのかよ？
まあ　いいけどよ
しかし　迷惑かけたくないとか殊勝なこと言っちゃうなんて
一色は一色でちゃんと恋する乙女やってんだなあ
感心してしまう
それにこういうって簡単なことができないのがカワイイっていうか
ミスしたりするのがいいんじゃないですか
ガチの厄介ごととか
普通に「重い」って思われちゃいますよ
あっそう
こいつホントいい性格してる
返して　俺の感心返して
じゃあ　このあと校門で待ち合わせしましょう
今日からやんのかよ？
あんまり時間ないんです
じゃ待ち合わせ場所は変えてくれ
一緒に帰って友達に噂とかされると恥ずかしいし
うーん？世代が違うから通じないか
「先輩　友達いないじゃないですか」みたいな返しもなく
マジ真顔
まあ　いいですけど
「コミュニティ　センター」って分かります？
そこ集合で
分かった　準備したら行く
ではでは　よろしくでーす
だから　あざといっつーの
いろはちゃん　何だって？
文句タラタラだったが　納得はしたみたいだ
そっか
久しぶりに何かやれればいいかなって思ったんだけど
そのうちまた何か来るだろう
本当は依頼なんてない方がいいのかもしれないわね
何事もなく過ぎている方が
かもな
なら　俺は…　俺達は
一体今まで　何をしてきたのだろうか？
すいません　お待たせしちゃいました
ちょっと買い物してまして
いや　べつにいいけど
何だよ？　その腹立つ顔
「荷物重いから持ってくれ」アピールじゃなかったの？今の
ああ　いえ…　今のは素だったんですけど
もしかして今のって口説こうとしてましたか
ごめんなさいちょっと一瞬ときめきかけましたが冷静になるとやっぱり無理です
あッ　そう
俺は何度こいつにフラれればいいんだろうか
ありがとうございます
べつに　仕事の範ちゅうだよ
わあ頼れる　そういうことなら次もお願いしますね
お疲れさまでーす
僕は玉縄　海浜総合高校の生徒会長なんだ
よろしく
どうも
よかったよ
フレッシュでルーキーな生徒会長同士
企画できて　お互いリスペクトできるパートナーシップを築いて
シナジー効果を生んでいけないかなって思っててさ
のっけからいいパンチ打ってくんな　こいつ
いろはちゃん　ちょっといい？
はーい
あれ？　比企谷？
比企谷って生徒会なの
いや
じゃあ私と同じだ
私も友達から誘われて来てるんだけどさ
あれ？　比企谷　一人？
ああ　大体いつもな
何それ　マジウケるー
いや　ウケねーから
じゃあね
先輩　お知り合いいたんですか？
その言い方だとまるで
「お知り合いなんて存在したんですか？」に聞こえるからやめようね
それに君あの人一回見てるからね
ていうか　あの女何ですか
まあ　中学の同級生だ
会議始まっちゃいますよ
先輩はこちらへ
いや　俺は　端がいいんだけど
じゃあ　前回と同じく
ブレインストーミングからやっていこうか
議題はイベントのコンセプトと
内容面でのアイディア出しから
俺達高校生への需要を考えると
やっぱり若いマインド的な部分でのイノベーションを起こしていくべきだと思う
そうなると当然
俺達とコミュニティ側のウィンウィンな関係を前提条件として考えなきゃいけないよね
戦略的思考で　コストパフォーマンスを考える必要があるんじゃないかな
今これ何やってんの
えッさあ
まあ　向こうが色々提案してくれてるんですよ
みんな
もっと大切なことがあるんじゃないかな
ロジカルシンキングで論理的に考えるべきだよ
それ同じことじゃねえのか
何回考えちゃうんだよ
お客様目線でカスタマーサイドに立つっていうかさ
だからそれ同じこと言ってんじゃねぇのか
何回客になってんだよ
ならアウトソーシングも視野に入れて…
今のメソッドだとスキーマ的に厳しいけど
どうする
一旦リスケする可能性もあるよね
もっとバッファーを取ってもいいんじゃないかな
ああ　そうだね
全体をよく見たい
大体　どんな感じか分かりました？
いや　何も分かんなかった
ああ…何か難しいこと言ってますもんね
けど「すごーい」とか　「私も頑張らなきゃ」とか言うと
超ウケいいですよ
あとはメールの相手だけしとけばオッケーみたいな感じです
お前　いつか刺されるぞ
でも　先輩も時々ああいう感じですよ
頭よさげというか
意識高い系っていうか
一緒にするな
俺は意識高い系じゃない
自意識高い系だ
はあ…　よく分からないです
とりあえず　やることは詰めてきたので
とりかかっちゃいましょう
何ですか？
向こうとはそれなりに仲良くやってんだな
まあ　そうですね
…て　先輩が　教えてくれたんじゃないですか
教わろうとする年下女子はカワイイって
そんなこと教えてねえよ
けどまあ　これなら俺いらないでしょ
えーっとですね…
いろはちゃん　これもお願いしていいかな
あと　これと　これと…　これも
はーい
分かんないことあったら何でも言って
ちゃんと分かるように教えるから
ていうことなんで
議事録まとめもうちの仕事になりそうです
じゃあよろしくお願いします
生徒会がうまく機能してるとはいえなそうだな
お互い遠慮があるんだろうが
それがやりとりを阻害してしまってるように思える
会長　これでいいかな
確認しておきますね
あと　仕事の進め方なんだけどさ…
はい
いや…　やっぱりいいや
副会長です
なかなか大変そうだな
あんまり好かれてはいなさそうですね
けど最初はそんなもんですよ
そのうち慣れてくるんじゃないですか
先輩
リアクション薄すぎませんかね
だってお前のそれあざといんだもん
やーだなあ　素に決まってるじゃないですか
ていうか　先輩のそれも結構あざといと思うんですけどね
やだなあ　素に決まってるじゃないですか
もうッ　待ってくださいよ
企画の概要として　まだちょっと固まりきっていないから
昨日のブレストの続きからやっていこう
せっかくだし　もっと派手なことしたいよね
それ　あるある
やっぱり大きいことっていうか　とりあえずドカン的なね
確かに小さくまとまりすぎていたかもしれないな
そう？　まとまってた？
議事録にはロジカルシンキング云々みたいなことしか書かれてないんだけど
俺何やるか知らないんだけど
まあ　具体的にはまだ何も決まってないですからね
ちょっと規模を上げようと思うんだけど　どうかな？
そうかもですね
規模を大きくするには時間と人手が足りないぞ
ノーノー　そうじゃない
ブレインストーミングはね　相手の意見を否定しないんだ
時間的問題と人員的問題で大きくできない　じゃあどう対応していくか？
そうやって　議論を発展させていくんだよ
すぐに結論を出しちゃいけないんだ
だから君の意見はダメだよ
そのわりに今俺の意見　即否定されたんだけど
どう可能にするかを話し合おう
近くの高校をさらに入れるっていうのは？
おいおい　何で意識高い系ってこうも人と一緒にやるのが好きなの
これ以上高校が増えてもメリットがない
いいね　地域コミュニティを巻き込むっていうかさ
だが　単純な否定は潰されてしまう
それいける
ここは彼らのルールにのっとった言い回しで…
これはフラッシュアイディアなんだが
さっきの提案へのカウンターとして
２校のより密接な関係を築いて連携をとることで
最大限のシナジー効果を期待する方がいいと思うんだが
どうだろう
なるほど
じゃあ高校じゃない方がいいね　大学生とか
ダメかー
いや待て　それだとイニシアティブがとれない
ステークホルダーとコンセンサスを得るにしても
ブレないマニフェストと
はっきりサジェスチョンすることができるパートーナシップをだな…
先輩　何言ってるんですか
いや　俺も自分で言っててよく分からん
確かに
今ので分かったの？
じゃあ　近くにある小学校はどう
ゲーミエジュケーションっていうのかな
ああいうふうに楽しみながら作業するようにできれば
地域の小学生の力を借りられるんじゃないかな
ウィンウィンだね
ウィンウィン
うんッ　それ　ある
どれがあるの？
小学校へのアポイントとネゴシエーションはこっちがやるとして
その後の対応お願いできると嬉しいんだけど
そうですね
どうかな
はい　分かりました
比企谷って中学のとき生徒会とかやってたっけ？
何か慣れてなーい
そうでもねえよ
彼女と別れたの
いや　だから一色ちゃんのこと狙ってんのかと思ってさ
別れるも何も　彼女がいたことがない
そうなんだ
あの子達のどっちかとつきあってるんだと思ってた
どの子達だよ
ほら　遊びに行ったときのあれ
あれは…　同じ部活ってだけだよ
部活やってたんだ　何部？
奉仕部
何それ？　意味分かんない
超ウケるんだけどー
いや　ウケねえから
マジ　何やる部？
今日一のマジで
確かに意味分かんない部活だよな
超ウケるん　初めて聞いた
けど　べつにウケはしない
ホント　笑えない
それぞれのタスクのプライオリティーを考えた上で
優先順位をつけていくべきだね
それいける
それ同じ意味だろ　何回優先してんだよ
今僕らに求められているのは
若者ならではのフレキシブルで柔軟な発想なんじゃないかな
それある
それ同じ意味だろ　どんだけやわらかくなっちゃうんだよ
よし　これでみんなのリソースをイベントに落とし込むスキームの準備はできたね
次のブレストが楽しみだ
準備しかできてない