ねえ
うん？
なんかあった
なんもねえよ
むしろアレだな　逆に俺の人生なんもなさすぎるまである
人間万事塞翁が馬っつーけど
多少なんかあったほうがうまくいくのかもしれんな
どうしたのお兄ちゃん
いや　まあ　なんだ
なんもねえってことだよ
ねえ　知ってる？
なに　豆しば？
お兄ちゃんは普段からどうしようもないこと言ってるけど
調子悪いときはさらにどうしようもないこと言うんだよ
ああ　そう
あのさ
結衣さんと雪乃さんとなにかあった？
あいつらがなにか言ってたのか
ただ小町がそう思っただけだよ
そっか
そいでさ　なにやらかしたの
俺がなんかやったっつー前提がおかしいだろ
お兄ちゃんに自覚はなくてもなにかやってる可能性はあるでしょうに
仕方ない　一つ一つ　話してみそ
そう言われてもな
やっぱなんもねえな
またまた　で　なにがあったの？
しつけえよ　いい加減にしろ
なにその言い方
別に普通のこと言っただけだろ　実際しつこかったし　ウザかった
ふーん　そう
じゃあ　もういい　聞かない
そうしてくれ
小町先行くから　鍵かけといて
やっぱ　なんかあったんじゃん
おはよ
変わらないことを　停滞することを望んだ世界　か
おはよう　八幡
ああ　おはよう
うん？　どうした？
ああ　いや　なんか普通に挨拶だなって
ああ　まあ　そうだな　普通だ
苦え…
そんでさ　駅前のクレープ屋さんがね　超おいしいんだよ
そう
ゆきのん　一緒に行こう
チョコバナナが…
来たのね
ああ　まあな
そういえば　みんな普通だったね
その　えっと　みんな…
そうだな
見てる限りじゃなんともなさそうだったな
そう　ならいいのだけれど
いや　結構　ヒヤヒヤしてたんだけど
あたしが心配することじゃなかったな　みたいな
みんな　全然　普通で…
なに考えてるのかよく分かんなくなっちゃった
元々　なにを考えているかなんて　私達には分からないわ
お互いを知っていたとしても　理解できるかはまた別の問題だもの
まあ　あんまり気にしてもアレだ
俺達も普通にしてやるのが一番じゃねえの
あたしたちも普通に…　うん
普通…　ね
そう　それがあなたにとっての普通なのね
変わらないと　そう言うのね
あなたは…
その…
ゆきのん
あッ　あの…　あのさ
邪魔するぞ
少し頼みたいことがあるんだが
うん？　なにかあったのかね
いや　なにも　それよりなんか用ですか
ああ　入ってきていいぞ
ちょっと相談したいことがあって
城廻先輩…
いろはちゃん
結衣先輩　こんにちは
やっはろー　久しぶり
生徒会長選挙の候補者？
はい
今　向いてなさそうとか思いませんでした？
いや　別に…
よく言われるから分かるんですよ
トロそうとか　鈍そうとか
それで　なにか問題が？
一色さんは生徒会長に立候補してるんだけど
その…　なんて言うのかな　当選しないようにしたいの
えっと　つまり生徒会長をやりたくないってこと
はい　そうです
なら　なぜ立候補を
えっと　私が自分で立候補したんじゃなくて　勝手にされてて
なにそれ　どこのアイドル？
私　結構　悪目立ちっていうんですか
しかし　アレだな
サッカー部のマネージャーやってたりして
こいつホントに女子に嫌われそう
隼人先輩とかとも仲良しなんで
中学にもいたなあ
そんなイメージがついちゃってるみたいで
そりゃもう　ジャグラーばりに男子を手玉に取りまくりだった
向いてるとかよく言われるんですよ
いたずらにしてもずいぶん手が込んでますね
立候補には30人以上の推薦人が必要だったと思いますが
そんなに？　よく集めたね
無論　しでかした生徒はこちらで指導する
やりたくないなら　選挙で落ちればいい
というか　それしかないだろ
ただ　立候補が一色さんだけだから
となると　信任投票ですね
信任投票で落選って　超カッコ悪いじゃないですか
応援演説をやるヤツは決まってるのか
いえ
なら簡単で手っとり早い
えっと　どういうこと？
最悪　信任投票になっても確実に落選できて
一色はノーダメージで切り抜けられればいいってことなんじゃねえの
要は一色が原因で落選したわけじゃないってことを　みんなが分かってりゃいい
そんなこと　できるの？
応援演説が原因で不信任になるなら
誰も一色のことは気にしないだろ
ねえ　その演説ってさ　誰がやるのかな…
そういうの　ヤダな
それは…　できるヤツがやればいいんじゃねえの
そのやり方を認めるわけにはいかないわ
理由は？
それは
確実性がないからよ
それに不信任になるようなひどい演説は一色さんにも迷惑がかかるわ
仮に不信任になったとしても
再選挙なんてわざわざすると思う
それから…
生徒会への関心が低いのだから
票数を公開せず結果だけ出したって誰も気にしないわ
つまり　その気になればいくらでも…
雪ノ下
失言でした　撤回します
他の候補を擁立して選挙で勝つしか方法はないでしょうね
そんなやる気のある人間なら　もう立候補してないとおかしいだろ
でも　その…やってくれそうな人に当たってみれば…
すぐに結論は出なそうだな
また後日にしよう
はい
平塚先生
うん？
少しよろしいでしょうか
今のところ勝敗はどうなっていますか
勝敗って？
誰が一番人に奉仕できるか　人の悩みを解決できるかって勝負だ
勝ったらなんでも言うことを聞いてもらえる
そんなのあったんだ
そッ　そうだな
まあ　協力して事に当たる場合が多かったからな
みんなよくやってる感じだな
３人の相対的な評価であれば
私の独断と偏見で下すことができるが
それで構いません
単純な結果だけを評価するのであれば
比企谷が一歩勝る
もっとも過程や事後の経過を考慮に入れると
雪ノ下のほうがよかろう
ともあれいずれにしても
由比ヶ浜の貢献なくしては成り立たないものではあるが
つまり　勝負はまだついてないと
そういうことになる
なら　私達の意見が割れてもなんら問題ない　ということになりますね
どういうこと？
私と彼が同じやり方をとる必要はないということよ
ああ　そうだな
お互い無理して合わせたって意味ないしな
それで　解決するまで部活はどうするかね
自由参加でよいかと
まあ　妥当なところか
なれ合いなんて　私もあなたも一番嫌うものだったのにね
なにかあったのかね
なにも
そうか　まあいい
君は優しいからな
救われた人間だって少なくない
いや　そういうことは…
私はこう見えて結構えこひいきするんだ
それ　教師としてどうなんですか
褒めて伸ばす方針でね
とてもそうは思えませんけどね
その分叱りもするからな
君のやり方では本当に助けたい誰かに出会ったとき　助けることができないよ
ありがとうございました
おや　珍しい顔だ
別に逃げることないじゃない
失礼だなあ
比企谷君
はい
なんか面白い話して
その超嫌そうなリアクション
いや　期待どおりだな
ねえ　雪乃ちゃんは元気
まあ　普段と変わらずですかね
そっか　ならよかった
それで　少しは進展があったのかね
修学旅行あったんじゃないの
よく知ってますね
うちにお土産届いたから
わざわざ宅配便を…
顔を合わせたくなかったんでしょ
なのにお土産は買っていくのか
律儀だな
ああ　そういうのじゃないと思うよ
嫌いだけど
嫌われたくはないのよね
でも　もう大きな行事もなくなるし
あとは受験に集中って感じかな
退屈なんじゃない
別にそうでも
生徒会選挙とか　まだなんやかんやありますし
あッ　そっか　めぐりもようやく引退だね
どうせめぐりのことだから
雪乃ちゃんに生徒会長やってくれって頼んだんじゃないの？
ああ　いや　そういうことはなかったですね
なーんだ　つまんないの
じゃあ　雪乃ちゃんは生徒会長やらないんだ
でしょうね
あの　それがなにか
うん？　いや　私は　やらなかったからさ
はあ…　つまんないなあ
あれ　比企谷？
うわッ　超ナツいんだけどレアキャラじゃない
折本…
中学の同級生なんて
記憶の奥底で打ち捨てられてるものだとばかり思っていたのに
折本かおりの名前はすんなりと出てきてしまった
あれ　比企谷って総武高なの？
あッ　ああ…
頭良かったんだ　知らなかった
比企谷　全然人と話してなかったもんね
…彼女さん？
いや
だよね　絶対ないと思った
なに愛想笑いしてんだ俺は　気持ち悪い
もしかして　比企谷君のお友達？
その聞き方だと　友達いたのに聞こえるのは気のせいですか　そうですか
中学の同級生です
折本かおりです
ああ　私は雪ノ下陽乃ね　比企谷君の…
ねえ
私って　比企谷君のなんなの
いや　俺に聞かれても
友達っていうのも変だよね
ああ　お姉さんとか…
その間をとって彼女っていうのはどう
普通に学校の先輩ってことでいいんじゃないですか
つれないな
しっかし比企谷君と同じ中学か
なんか面白いことなかったの
コイバナ
お姉さん比企谷君のコイバナ聞きたいな
そういえば　私比企谷に告られたりしたんですよ
ウソ
それ気になるな
それまで全然話したことなかったから超ビビって
話したことはある　メールだってした
お情けでも　哀れみでも交換してもらったアドレスに
どうでもいい理由をこじつけては　メールをし
返ってくるか否かに　一喜一憂し
そんなことがあったことも　折本は知らないし
覚えてもいないんだろう…
へえ　比企谷君が告白ねえ
まあ　昔のことなんで…
だよね　昔のことだし別にいいよね
そうだ　総武高なら葉山君って知ってる
ああ　まあ一応
マジ　ほら　千佳　葉山君　紹介してもらえるかもよ
ええ　私はいいよ
いや　知り合いじゃないし
ああ　だよね　接点なさそう
ふーん　面白そう
はーい　お姉さん　紹介しちゃうぞ
はあ？
ああ　隼人　今すぐ来れる
ていうか来て
場所は駅近のドーナツショップ
あんた　何してんすか…
葉山君　またね
メールするね
ヤバイ　カッコよかった
どうしてこんなまねを
だって面白そうだし
また　それか
で　なぜ彼までここに
関係なさそうだけど
そんなことないよ
あのパーマの子ね　比企谷君の昔好きだった子なんだって
雪乃ちゃんが知ったらどんな顔するかなあ
うん　いい感じに時間もつぶれた
じゃ　私はもう行くね
比企谷君つきあってくれてありがと
じゃあね
君は陽乃さんに好かれているんだな
はあ？アホか　あれはからかってるだけだろ
あの人は興味のないものにはちょっかい出したりしないよ
なにもしないんだ
好きなものを構いすぎて殺すか
嫌いなものを徹底的につぶすことしかしない
そりゃ怖い
あッ…　おッ　おはよう
今日ってさ　部室　行く？
いや　行かない
だッ　だよね
あの…　いろはちゃんともう少し話してみようってことでさ
その…　なにか方針固めよう　みたいな
それで　ヒッキーが知らないままっていうのもちょっとアレだから
まあ　話聞くだけなら
雪ノ下と正面切って対立するなんて　いつ以来だろうか
今も同じだ　今回も俺のやり方を雪ノ下が否定する
同じなら　問題はなにもない
あッ　来てくれた
では始めましょう
とりあえず　いろはちゃん以外の候補を誰か立てて
決選投票で穏便に負けるって言うのが一番いいと思うんだけど
そうですね
でも　すごい人に負けるほうが私的にはいい感じです
こちらが立てる候補の公約と演説の内容は　考えておいたから
お前らが公約考えるってことは
完全な傀儡候補なんだが　それでいいのか
もし当選したとして　そのあとの生徒会運営はどうするんだ
だッ　だから　それがちゃんとできる人を探せばいいだけで…
なおさらハードルが上がるぞ
あとあとのことを考えたら　大して意味ないし
あんまりいい手じゃない
なら　あなたのやり方にはなんの意味があるの？
今回に限って言えばとりあえず回避
投票で不信任になったあと補欠選挙については手を引いて…
今回に限って？
いえ　違う
あなたは前もそうやって回避したわ
それで　なんか問題あったか
そんなうわべだけのものに意味なんてないと言ったのは　あなただったはずよ
変える気はないのね
ああ
あッ　あのさ　あの…
そろそろ帰るわ
あの　大丈夫なんですかね
それなりの人が出てくると私も気が楽でいいんですけど
そうなると葉山クラスになるな
葉山先輩はダメです
まあ最悪どうにかする
助かります
誰も助けてくれないんですもん　もう先輩達しか頼れないんですよ
あッ　私　部活あるので
では　よろしくです