いちにち…
ふつか…
２ヵ月　足りない～
実は俺の数え間違いなんじゃないの？
それ　壊れてるんじゃないの？
壊れるほど　使ってねえからなあ　この携帯
壊れてるのは　お兄ちゃんの方だね
結衣さんかな？　は～い！
ありがとう
迷惑かけてなかった？
いえいえ　そんなそんな　楽しかったですよ
またサブレ連れて遊びに来てくださいね
行く行く　絶対行くよ
ええ　ぜひ
両親のいるときに菓子折りを持って　挨拶がてら
そうだね　ご両親にご挨拶…
行かないよ　やっぱり行かない！
とにかく　また　遊びに来てくださいね
小町　待ってますから
うん　ありがとね
じゃあ…
花火大会　一緒に行かない？
サブレの面倒を見てくれた　お礼ってことで
花火大会？
今度の花火大会ですね！
うん…
だってよ　小町
行こうぜ
まったく　これだから　ごみいちゃんは…
誘ってもらえるのは　すごく嬉しいんですけどね
でも　小町　これでも受験生なんですよ
だから　お礼っていっても
どこか遊びに行くのは無理かもです
そっか…　そうだよね
ええ　すみません　でも！
でもですね　小町　買ってきてほしいものはあるんです
あ～ッ　でも　小町にはその時間がない　困ったなあ～
結構　量があるから　結衣さん一人だと大変だなあ…
そうだ
ヒッキー 小町ちゃんへのお礼の品を買いに行くことにしようよ
ヒッキーも　小町ちゃんにお世話になってるんだし
いや　その…
花火大会に　女の子だけで行くのは心配ですねえ
最近の夜の中は物騒ですし
こんなときに暇な男手があればいいのに！
おい
ちょっとバタバタしちゃって　遅れちゃった
いや…　それは　べつにいいんだけどさ
まあ　その…
その浴衣…いいな
ありがとう
とりあえず行くか
うん！
花火大会…
花火…
何で現地集合にしなかったんだ？
あそこ　人の数すごいから　待ち合わせうまくできないし
携帯あんだろ？
通じづらいんだよ
それに　現地集合なんて　味気ないし
味気とか　いらんでしょ
海苔じゃないんだからさ
い…いいでしょ
何か文句あるの？
ないです
ごめん…
まあ　混んでるしな
危ない　危ない
今のが　並の男子だったら
うっかり好きになってるレベル
単なる偶然やただの現象に意味を見いだそうとしてしまうのは
もてない男子の悪い癖だ
偶然も運命も宿命も
俺は信じない
花火の開始って　７時半だよな？
まだ時間あるみたいだけど
どうする？帰る？
帰らないし！
何でそんな自然に帰宅提案できるの！
えっとね　小町ちゃんからお礼のリストメールでもらってるんだ
何だ？　この最後の…
お兄ちゃんちょっと恥ずかしいよ
じゃ　適当に回るか
うん！
しかし　小町のいらん気遣いには参る
さすがにこんだけお膳立てされて
何も分からないほど　鈍感じゃない
むしろ敏感な方だ
敏感で過敏で　過剰に反応してしまう
世の男子の8割は　常に
「こいつ　俺のこと　好きなんじゃね？」
という思いを抱きながら生きているのだから
だからこそ　自らを戒める必要がある
「そんなわけないだろ」と
ねえねえ　何から食べる？
りんご飴？りんご飴かなあ？
それ　リストにねえだろ
じゃあ　どれからにする？
まずは　常温でも問題ないものからだろうな
それを考えるとわた…
楽しい　楽しい宝つりだよ～！
うわッ！　何あれ？
ヤバッ　何これ？
メチャ豪華なんだけど
いや　当たんねえから
つーか　話　聞けよ
でも　ひも　つながってるじゃん
ああ　確かに　つながってるなあ
どこにつながってるかは分からんけど
何かこういうの懐かしいかもー！
結衣ちゃんだ
さがみ～ん！
すみません　これ一つ
偶然
さがみんも来てたんだ　ご無沙汰だね
こういうときは　存在感を薄めて　背景に徹した方がいい
小学校の劇でやってた木の役を思い出せ
ガラスの仮面をかぶるんだ
で　今日は誰かと来てるの？
うん　そうそう
同じクラスの比企谷君
うっす
こちら　同じクラスの相模南ちゃん
そうなんだ　一緒に来てるんだね
私なんて　女だらけの花火大会だよ
いいなあ　青春したいなあ
何？　その水泳大会みたいな言い方
こっちだって　全然そういうのじゃないよ
まずったな
言ってみれば　今　この状況は
淑女の社交場のようなものなのだ
連れている男子というのは一つのステータスかもしれない
例えば　これが俺ではなく　葉山なら
周囲の反応は　全然違っただろう
何なら　今夜のヒーローインタビューに由比ヶ浜が呼ばれちゃう
けど　俺じゃあ　軍法会議で欠席裁判レベルだ
焼きそば　並んでるみたいだから　先　行くわ
うん　すぐ行く
はい　ちょうどね
熱いよ　気をつけてね
ごめん…
りんご飴
買うんだろ
うん！　買う買う
ヒッキーにも　半分あげるから
いらんわ
とりあえず　人が少ない方までは来たけど
いやあ　混んでるね
こんなに混むって知ってたら
小さなビニールシートくらいは準備してきたんだけどな
何だよ？
ヒッキーって　気　使えるんだ？
バカ　お前　メチャクチャ使えるよ
気　使ってるから　誰にも迷惑かけないように
静かに隅っこにいるんだろうが
そういうことじゃなくてさ
その…　何ていうか…
優しい…　というか
よく気づいたな
そうそう　俺は優しいんだよ
今まで色々あったが
誰一人　何一つ　復讐せず見逃してきてやってるからな
俺が並の人間だったら
今ごろ世界は終わってるまである
ある意味　救世主だぞ
並の人間　色々あったりしないし
ここ　有料エリアだね
あれ～？　比企谷君じゃん
父親の代理でね
ご挨拶ばっかりで退屈してたんだ
比企谷君が来てくれて　よかった
貴賓席っていうのかな
普通は入れないんだから
セレブだ…
まあね
私の父の仕事　こういう自治体系のイベントは強いの
それはそうと…
浮気は感心しませんなあ
いや　浮気じゃないし
じゃあ　本気か～？
なおさら許せませんな
イタタタタッ…
本気でもないですよ
あッ　あの…
えーっと…何ヶ浜ちゃんだったっけ？
ゆ…　由比ヶ浜です
ああ　そうだ　ごめん　ごめん
今日って　ゆきのんは一緒じゃないんですか？
雪乃ちゃんなら　家にいるんじゃないかな
こういう場に出るのは　長女である私
昔から　母の方針なの
あのね　うちって母が強くて怖いんだよ～
それって　雪ノ下より？
雪乃ちゃんが　怖い？
もう　失礼だなあ　比企谷君は
あんなかわいい子をそんなふうに思ってたの？
母は　私より怖いよ
それ　人間ですか？
母が　何でも決めて従わせようとする人だから
こっちが折り合いをつけるしかないんだけど
雪乃ちゃん　そういうの　下手っぴだから
で　今日はデートだったのかな？
だったら邪魔して　ごめんね
いえ　べつにそういうわけでは…
そのてれ方は怪しいなあ
けど　もしデートだったんなら…
雪乃ちゃんは　また選ばれないんだね…
雪ノ下さんは…
私のことなら「陽乃」でいいよ
それか　「お姉ちゃん」でも可
むしろ推奨
で…雪ノ下さんは…
なかなか強情だねえ
かわいいなあ
雪ノ下さんはうちの卒業生だったんですよね？
うん　そうだよ
比企谷君の3つ上
で　今は　すぐご近所の国立理系だよ
じゃあ　ゆきのんの進路志望と一緒なんですね
雪乃ちゃん　国公立理系志望なんだ…
昔から変わらないなあ
おそろいで　お下がりで
あの…陽乃さんはゆきのんのことが嫌いなんですか？
やだなあ　そんなことあるわけないじゃない
私は雪乃ちゃんのこと大好きだよ
ずっと私の後を追いかけてくる妹のことが
かわいくないわけないよ
由比ヶ浜ちゃんは？あなたはどう？
雪乃ちゃんのこと　好き？
す　好きです！
カッコイイし　誠実だし　頼りになるし
でも　時々　すごいボケかましてかわいくて
それに　分かりづらいけど　優しいし
え～っと…
何かメチャクチャなこと言ってますね　あたし
そう　それならよかった
みんな最初はそう言ってくれるんだよ
でも　最後はみんな雪乃ちゃんに嫉妬して　拒絶する
あなたは　違うといいな
そんなこと　しないです
で　比企谷君は？
雪乃ちゃんのこと　好き？
好き嫌い言うなって母ちゃんに　しつけられているんで
さて　花火も終わりだね
私は　混む前に帰るけど
あたし達も帰ろっか？
そうだな
よかったら　送っていくけど…
えっと…
そんなに見ても　見える所に　傷なんて残ってないよ
あれ？　雪乃ちゃんに聞いてなかったんだ…
悪いことしちゃったかな
じゃあ　やっぱり…
でも　勘違いしないでね
雪乃ちゃんが悪いわけじゃないんだから
あの子は　ただ乗っていただけだし
何一つ悪いことはしていない
それでいいよね？　比企谷君
そうっすね　まあ　事故を起こしたのは　あいつじゃないし
なら　無関係でしょ
それに　済んだ話ですしね
過去は振り返らないのが俺の主義だし
いちいち振り返ってたら
それだけで人生　真っ暗というか
もうほんとね…
そっか　もう終わった話ならべつにいいよね
じゃあ　俺らは帰ります
じゃあ　またね
ヒッキーは　ゆきのんから聞いてた？
いや　聞いてない
そう…　なんだ
降りちゃって　よかったの？
あそこで話切られたら何か気持ち悪いだろ？
何　あのタイミング？　わざと？
そ…　そんなことないし　言いだしづらかっただけ
近くまで送る
ありがとう
お前は聞いてたのか？
でもね　言えないことってあると思うんだ
タイミングを外すと　どうしてもね
あたしも　そうだったし
知らぬ存ぜぬでいいんじゃねえの？
雪ノ下にとって　触れてほしくないことは
触れないでいるべきだ
知らないままで　いいのかな？
知らないことが悪いことだと思わないけどな
知ってることが増えると面倒ごとも一気に増えるし
でも　私はもっと知りたいな…
お互いよく知って　もっと仲良くなりたい
困ってたら　力になりたい
ヒッキー　もしゆきのんが困ってたら　助けてあげてね
いや　それは　ないんじゃねえか？
雪ノ下が困ることも　助けを求めることも
そして　俺が踏み込むことも…
ヒッキーは助けるよ
そんなの分からんだろ
だって　あたしのことも助けてくれたじゃん
言っただろ
お前だって知ってて助けたわけじゃない
俺にそういうの期待すんな
事故がなくったって　ヒッキーは私を助けてくれたよ
そんでこうやって　一緒に花火行ったと思う
それは　ないだろ
そもそも　助けようがない
ううん　だって　ヒッキー言ってたじゃん
事故がなくても一人だったって
あたしも　こんな性格だからさ
いつか悩んで　奉仕部連れてかれてた
で　ヒッキーに会うの
そしたら　ヒッキーが…
またああやってくだらないバカな斜め下すぎる解決法出して
助けてくれるんだ
きっと
それでさ…
それで…
きっと　あたしは…
あたしは…
出なくていいのか？
電話　ママからだ
もしもし？
もう家の近く
そう
いらないし！すぐ帰るってば
じゃあね！
うち　そこだから　ここでいいよ
送ってくれて　ありがとう
じゃ…じゃあね
そうか
じゃあ　おやすみ
久しぶりじゃん！
焼けたねー
いやだからひと夏の経験的な
アバンチュール的なやつしちゃったりして？
あら　久しぶりね
おお　ご無沙汰
姉さんと会ったのね
ああ　たまたまな
あの…
部活　今日から始めるのか？
ええ…　そのつもりだけれど
了解　また後でな
俺は自分が好きだ
今まで自分のことを嫌いだと思ったことなんてない
高い基本スペックも
中途半端にいい顔も
ペシミスティックで現実的な思考も
まったくもって嫌いじゃない
だが　初めて自分を嫌いになりそうだ
俺が見てきた雪ノ下雪乃
常に美しく　嘘をつかず　誠実で
寄る辺がなくともその足で立ち続ける
そんな雪ノ下雪乃に　きっと俺は憧れていたのだ
勝手に期待して　勝手に理想を押しつけて
勝手に理解した気になって
そして　勝手に失望する
何度も何度も戒めたのに
それでも結局治っていない
雪ノ下雪乃ですら　嘘をつく
そんな当たり前のことを許容できない自分が
俺は…
嫌いだ
文化祭が終わるまでは　部活は中止しようと思うの
ええ？うちぃ？
ぜーっタイ無理だって
文化祭を最大限楽しめる者こそ
委員長にふさわしい資格だよね
思ってたより　ずっとゆきのんのこと好きなのかも
さあ　もうひと踏ん張り　頑張ろう
雪ノ下さん　私情を挟まないで　皆のことも考えようよ
次回