どんな一般的な解釈も　社会通念も捻じ曲げて見せる
はい
もしかして…
仮に失敗することが青春の証しであるのなら
友達作りに失敗した人間もまた
嘘も秘密も　罪科も失敗さえも
彼らにかかれば
彼らは青春の二文字の前ならば
早く行こうぜ
自らを取り巻く環境のすべてを肯定的に捉える
青春とは嘘であり　悪である
青春のど真ん中でなければおかしいではないか
青春のスパイスでしかないのだ
青春を謳歌せし者たちは常に自己と周囲を欺き
わりぃ
しかし　彼らはそれを認めないだろう
すべては彼らのご都合主義でしかない
結論を言おう
青春を楽しむ愚か者ども
砕け散れ
砕け散るのは君のほうだ
なあ　比企谷
私が授業で出した課題は何だったかな
『高校生活を振り返って』というテーマの作文でしたが
それでなぜ君はこんなナメた作文を書き上げてるんだ
何だこれ　どうしてこうなった
ったく…
君の目は死んだ魚のような目だな
そんなDHA豊富そうに見えますか
賢そうっすね
真面目に聞け
ひや　俺はちゃんと高校生活を振り返ってますよ
近ごろの高校生はらいたいこんな感じじゃないでしゅか
小僧　屁理屈を言うな
小僧って…
いや　確かに先生の年齢からしたら俺は小僧…
女性に年齢の話をするなと教わらなかったのか
すみませんでした　書き直しま…
ちょっとついてきたまえ
平塚先生　入るときはノックをお願いしたはずですが
ノックをしても君は返事をした試しがないじゃないか
返事をする間もなく先生が入ってくるんですよ
それで　そのぬぼーっとした人は
俺は　この少女を知っている
国際教養科J組
女子が九割を占めるそのクラスは
偏差値が高く　派手なクラスとして知られている
その中で異彩を放っているのが雪ノ下雪乃
学内誰もが知る有名人だ
彼は入部希望者だ
二年F組比企谷八幡です　えーっと…
おい　入部ってなんだよ
君にはナメ腐ったレポートの罰として
ここでの部活動を命じる
異論反論抗議質問口応えは一切認めない
というわけで　見ればわかると思うが
彼はこの腐った目と同様　根性も腐っている
そのせいでいつも孤独な憐れむべき奴だ
この部で彼の捻くれた孤独体質を更生する
これが私の依頼だ
お断りします
そこの男の下心に満ちた下卑た目を見ていると
身の危険を感じます
断じて見ていない　そんな慎ましやかな胸など
いッ　いや　ホントだよ
安心したまえ
この男のリスクリターンの計算と自己保身に関してだけは
なかなかのものだ
刑事罰に問われるような真似だけは決してしない
彼の小悪党ぶりは信用してくれていい
いや　常識的な判断ができるって言ってほしいんですが
小悪党　なるほど
聞いてない上に納得しちゃったしよ
まあ　先生からの依頼であればむげにはできませんし
承りました
そうか　なら頼んだぞ　雪ノ下
おいおい　マジかよ
なにこの展開
ふと　甘酸っぱい思い出が蘇る
友達じゃダメかな
友達どころか　以降一度も話さなかった
まあ　俺に関してはラブコメなんて現実には起きないのである
高度に訓練された俺がこんなラブコメトラップに引っかかるわけがない
女子とはイケメンに興味を示し　清くない男女交際をする輩である
つまり俺の敵だ
友達じゃダメかな
二度とあんな思いをしなくてすむためには
嫌われてしまうのが一番早い
俺は挨拶代わりに雪ノ下を威嚇しておくことにした
突っ立ってないで　座ったら？
はい　すいません
何か
いや　いろいろ把握できてなくて
そもそも　ここ何部なんだ
当ててみたら？
文芸部だろう
その心は？
この部屋の中に特殊な環境　特別な機器が存在していない
加えてあんたはずっと本を読んでいた
はずれ
じゃあ何部なんだよ
今私がここでこうしていることが部活動よ
降参だ　さっぱりわからん
比企谷くん　女の子と話したのは何年ぶり
あれは確か　二年前の六月
ちょっと　マジ暑くない？
むしろ　蒸し暑いよね
持つ者が持たざる者に慈悲の心をもって　これを与える
人はそれをボランティアと呼ぶの
困っている人に救いの手を差し伸べる
それがこの部の活動よ
ようこそ　奉仕部へ　歓迎するわ
頼まれた以上　責任は果たすわ
あなたの問題を矯正してあげる
感謝なさい
こんのアマ…
問題？
俺はな　そこそこ優秀なんだぞ
実力テスト国語学年三位
顔だっていいほうだ
友達と彼女がいないことを除けば基本高スペックなんだ
そんなことを自信満々に言えるなんてある意味すごいわね
変な人　もはや気持ち悪いわ
うるせえ　お前に言われたくねえよ　変な女
私が見たところによると
どうやらあなたが独りぼっちなのって
その腐った根性や捻くれた感性が原因みたいね
それと容姿についてだけれど
美的感覚なんて主観でしかないのよ
つまりこの場においては　私の言うことだけが正しいの
めッ　メチャクチャな意見だが　筋は通ってる気がする…
さて　これで人との会話シミュレーションは完了ね
私のような女の子と話ができれば
たいていの人間とも会話ができると思うわ
少しは更生したんじゃないかしら
言っておくが　俺は別に会話ができないわけじゃない
無駄な話をしないだけだ
更生など断じて必要ない
あなたは変わらないと社会的にまずいレベルだと思うのだけれど
雪ノ下　邪魔するぞ
ノックを…
悪い悪い　どうやら比企谷の更生に手こずっているようだね
本人が問題を自覚していないせいです
そうじゃねぇよ
何だ　その…
変わるだの変われだの
他人に俺の自分を語られたくないんだっつの
あなたのそれは逃げでしょう
変わるってのも現状からの逃げだろう
どうして今の自分や過去の自分を肯定してやれないんだよ
それじゃあ
それじゃあ悩みは解決しないし
誰も救われないじゃない
二入とも落ち着きたまえ
古来より　互いの正義がぶつかったときは
勝負で雌雄を決するのが少年マンガの習わしだ
何言ってるんですか
つまりこの部で
どちらが人に奉仕できるか　勝負だ
強引過ぎる
勝ったほうが負けたほうになんでも命令できる
というのはどうだ
何でもというのはいわゆる何でもということですよね
ごくり
お断りします
この男が相手だと　身の危険を感じます
偏見だ
高二男子は卑猥なことばかり考えてるわけではない
世界平和…　とか？
あとは特に考えてないな
さしもの雪ノ下雪乃といえど　恐れるものがあるか
そんなに勝つ自信がないのかね？
いいでしょう
その安い挑発に乗るのは少しばかり癪ですが
受けて立ちます
決まりだな
俺の意思は？
こんにちは
もう来ないかと思ったわ
もしかしてマゾヒスト？
違う
だったらストーカー？
なんで俺がお前に好意を抱いてる前提で話が進んでんの
違うの？
ちげえよ
その自信過剰ぶりにはさすがの俺もひくぞ
お前さ　友達いんの？
そうね
まずどこからどこまでが友達なのか　定義してもら…
もういいわ　そのセリフは友達いない奴のセリフだわ
ソースは俺
お前人に好かれそうなくせに　友達いないとか
どういうことだよ
あなたには分からないわよ
私って昔からかわいかったから
近づいてくる男子はたいてい私に好意を寄せてきたわ
人に好かれてるくせに　ぼっち名乗るとか
ぼっちの風上にも置けねえな
本当に誰からも好かれるなら　それもよかったかもしれないわね
どういう意味だ
小学校のころ
六十回ほど上履きを隠されたことがあったのだけれど
うち五十回は女子にやられたわ
おかげで私は毎日上履きとリコーダーを持って帰る羽目になったわ
大変だったんだな
ええ　大変よ
私　かわいいから
でも　仕方ないと思うわ
人はみんな完璧ではないから
弱くて　醜くて　すぐに嫉妬し蹴落とそうとする
不思議なことに優秀な人間ほど生きづらいのよ
そんなのおかしいじゃない
だから変えるのよ
人ごと　この世界を
努力の方向がぶっ飛びすぎだろ
それでも　あなたのようにグダグダ乾いて果てるよりマシだと思うけれど
あなたのそうやって弱さを肯定してしまう部分　嫌いだわ
雪ノ下は持つ者ゆえの苦悩を抱えている
それを隠してごまかしながらうまくやることは難しくないはずだ
世の中の人間はそうしているのだから
けれど　雪ノ下はそれをしない
自らに決して嘘をつかない
「きっと俺と彼女はどこか似ている」
柄にもなくそんなことを思ってしまった
今はこの沈黙すら心地いいと　そう感じていた
心臓の刻む律動が秒針の速度を追い越して
もっと先へ進みたいと　そう言ってる気がした
なら　なら俺と彼女は…
なあ　雪ノ下
何なら　俺が…
友達…
ごめんなさい　それはムリ
まだ最後まで言ってないのに
どうぞ
しッ　失礼しまーす
平塚先生に言われて来たんですけど
なッ　なんでヒッキーがここにいんの
いや　俺　ここの部員だし
つーか　ヒッキーって俺のこと？
その前にこいつ誰？
二年F組　由比ヶ浜結衣さんよね
とにかく座って
あたしのこと知ってるんだ
全校生徒覚えてんじゃねえの
いいえ　あなたのことなんて知らなかったもの
そうですか
気にすることないわ
あなたの存在から目を逸らしたくなってしまう私の心の弱さが悪いのよ
お前　それ慰めてるつもりなの？
ただの皮肉よ
何か…　楽しそうな部活だね！
それにヒッキー　よくしゃべるよね
いや　何て言うか　その…
ヒッキーもクラスにいるときと全然違うし
なんつーか　いつもはキョドリ方キモいし
このビッチめ
ビッチって何だし　私はまだ処…
何でもない！
別に恥ずかしいことではないでしょう
この年でバージ…
ちょっと何言ってんの
高二でまだとか恥ずかしいよ
雪ノ下さん女子力足んないじゃないの
くだらない価値観ね
にしても　女子力って単語がもうビッチくさいよな
また言った　人をビッチ呼ばわりとかありえない
ヒッキーマジでキモい！
ビッチ呼ばわりと俺のキモさは関係ねえだろ
それとヒッキー言うな　ビッチ
この…
ホントウザい　キモい
つーか　マジありえない！
はッ　クッキー？
手作りクッキーを食べてほしい人がいるのだそうよ
でも自信がないから手伝ってほしい
というのが彼女のお願い
そんなの友達に頼めよ
それはその…
その…　あんまり知られたくないし
こんなマジっぽい雰囲気　友達とは合わないから
そうですか
それに　平塚先生から聞いたんだけど
この部って生徒のお願い叶えてくれるんだよね
いいえ　奉仕部はあくまで手助けするだけ
飢えた人に魚を与えるのではなく
捕り方を教えて自立を促すの
なッ　何かすごいね
曲がってるわ　あなたエプロンもまともに着られないの
ごめん　ありがと
で　俺はなにをすれば
味見して　感想をくれればいいのよ
なぜあれだけミスを重ねることができるのかしら
ホムセンで売ってる木炭みたいになってんぞこれ
もはや毒見だ
どこが毒だし
やっぱり毒かな
死なないかしら
さて　どうすれば良くなるか考えましょう
由比ヶ浜が二度と料理しないこと
それで解決しちゃうんだ
やっぱりあたし　料理に向いてないのかな
才能っていうの？　そういうのないし
解決方法は努力あるのみよ
由比ヶ浜さん　あなたさっき才能がないって言ったわね
その認識を改めなさい
最低限の努力もしない人間には
才能がある人を羨む資格はないわ
成功できない人間は
成功者が積み上げた努力を想像できないから成功できないのよ
でッ　でもさ　最近みんなやんないっていうし
こういうの合ってないんだよ
その周囲に合わせようとするのやめてくれるかしら
ひどく不愉快だわ
自分の不器用さ無様さ愚かしさの遠因を他人に求めるなんて
恥ずかしくないの？
かッ…
かっこいい
建前とか全然言わないんだ
なんていうか　そういうのかっこいい
話聞いてたのかしら
結構きついことを言ったつもりだけど
確かに言葉はひどかった
けど　でも本音って感じがするの
私　人に合わせてばっかだったから
ごめん　次はちゃんとやる
正しいやり方　教えてやれよ
一度お手本を見せるから
その通りにやってみて
全然違う
どう教えれば伝わるのかしら
あのさ　なんでお前らうまいクッキー作ろうとしてんの
何が言いたいの
十分後ここへ来てください
俺が本当の手作りクッキーってやつを見せてあげますよ
これで勝負は俺のターン
これが本当の手作りクッキーなの？
あんまおいしくない
そっか
わり　捨てるわ
ま　待って
別に捨てなくても
言うほどまずくないし
まッ　お前が作ったクッキーなんだけどな
どういうことかしら
これは　俺の友達の友達の話なんだが
何かある度に話しかけてくる女子がいたそうだ
もうこれ絶対自分のこと好きだよ
と俺…　じゃなくて　そいつは思った
で　意を決して聞いてみることにしたんだ
すッ　好きなやつ教えてよ
イニシャルでいいから
H…
H…　それって俺のこと？
何言ってんの　マジキモい
やめてくんない？
ちょっと待って　あなたのその経験談から
ちょ　バカお前　友達の友達だ
で　そこから何を導けばいいのかしら
つまりあれだ　男ってのは単純なんだよ
話しかけられただけで勘違いするし
手作りクッキーってだけで喜ぶの
だからおいしくなくたっていいんだよ
おいしくない？
うッ　うっさい！
まあ　お前が頑張ったんだって姿勢が伝わりゃ
男心も揺れるんじゃねぇの
そういうものかしら
ヒッキーも揺れるの
ああ　もう超揺れるね
ていうか　ヒッキーって呼ぶな
で　どうするの　由比ヶ浜さん
あたし　自分のやり方でやってみるよ
ありがとね　雪ノ下さん
本当によかったのかしらね
先週の由比ヶ浜さんの依頼
何だよ急に
私は　自分を高められるなら　限界まで挑戦すべきだと思うの
それが最終的には由比ヶ浜さんのためになるんじゃないかと
努力は自分を裏切らない　夢を裏切ることはあるけどな
努力しても夢が叶うとは限らない
むしろ叶わないことのほうが多いだろ
でも　頑張った事実がありゃ　慰めにもなる
ただの自己満足よ
甘いのね　気持ち悪い
やっはろ～
何か
なに　あまり歓迎されてない？
雪ノ下さん　あたしのこと　嫌い？
別に嫌いじゃないわ
ちょっと苦手かしら
それ女子言葉じゃ同じことだからね！
で　何か用かしら
こないだのお礼っての？
クッキー作ってきたから
私　あまり食欲が…
いやー　やってみると楽しいよね
今度お弁当とか作っちゃおっかな
でさ　ゆきのん
部室でお昼一緒に食べようよ
いえ　私は一人で食べるのが好きだから　そういうのはちょっと
それから　ゆきのんって気持ち悪いからやめて
でさ　ゆきのん
あたしも放課後暇だし　部活手伝うね
いやもう　何　これもお礼だから
話聞いてる？　由比ヶ浜さん
ヒッキー
一応　お礼の気持ち
ヒッキーも手伝ってくれたし
禍々しいな　おい
そこはかとなく不吉だが
お礼というならありがたくもらっておこう
あと　ヒッキーって言うな
そういうはっきりしない態度って　結構イラッとくんだよね
つい　類人猿の威嚇だと思ってしまったわ
見下げ果てたぞ　八幡
あれは中二病だ
中二病？
ゆきのん　逃げて～
ゴラムゴラム
だいたいわかったわ
あなたの依頼はその心の病を治すってことでいいのかしら
我は剣豪将軍
材木座義輝だ
次回