え～っと　ち…違うんですよ
重役出勤って言葉があるじゃないですか
エリート志向の強い俺は　今から重役になったと…
君の志望は専業主夫だろうが
働いたら負けとまで言っていたな
あれです
そもそも遅刻が悪という認識が間違いなんですよ
殴る前に一応聞いてやろう
警察は事件が起きてから初めて動くし
ヒーローは遅れてやってくるのが定石です
だからといって　彼らが遅いのを責める者がいますか
これはもう　逆説的に言って遅刻は正義…
ちょ待っ　殴るのはノー
全く
このクラスは問題児が多くてたまらんな
川崎沙希　君も重役出勤かね？
黒のレース
バカじゃないの
じゃ　次はゆきのんが問題を出す番ね
では　国語から出題
次の慣用句の続きを述べよ
「風が吹けば…」
京葉線が止まる？
千葉県の横断ウルトラクイズか
由比ヶ浜　正しくは「最近は止まらずに　徐行運転の方が多い」だ
正解は「桶屋が儲かる」
次は地理より出題
千葉の名産を二つ答えよ
みそピーと　ゆでピー？
落花生しかねぇのかよ　この県には
うわッ　何だヒッキーか
いきなり変な人に話しかけられたかと思った
八幡も　勉強会に呼ばれたんだね
何その「ヤッバー　誘ってない人　来ちゃった」みたいな顔
比企谷君は勉強会に　呼んでいないのだけれど何か用
人を傷つけることだけを　目的とした事実確認はやめろ
何それ
ああ　夏期講習の　資料集め
意外　ヒッキー　もう受験勉強？
他の連中も進学希望なら　もう　この時期から始めてんじゃねえの
それに俺は予備校のスカラシップ狙ってるしな
スクラップ？
スカラシップ
最近の予備校は成績がいい生徒の学費を免除してんだよ
それ取って　更に親から学費をもらえば
丸々　俺の金になる
詐欺じゃん
タチが悪いわね
誰も損してねぇんだからいいだろ
お兄ちゃん？
小町　ここで何してんの
いや　友達から相談受けてて
いや～　どうも
比企谷小町です　兄がいつもお世話になってます
初めまして　クラスメートの戸塚彩加です
おほ～ッ　カワイイ人ですね
ねえ　お兄ちゃん
ああ　男だけどな
またまた　ご冗談を
えッ　ホントに？
ああ　うん　僕　男の子です
初めまして　ヒッキーの　クラスメートの由比ヶ浜結衣です
ああ　どうも　初めまし…
もういいかしら
初めまして　雪ノ下雪乃です
比企谷君の…クラスメートではないし
友達でもないし
誠に遺憾ながら　知り合い？
何　その遺憾の意と疑問形
あの　川崎大志っす
比企谷さんとは塾が同じで
姉ちゃんが　皆さんと同じ総武高の二年っす
名前　川崎沙希って　いうんすけど
黒のレース
あッ　川崎さんでしょ　ちょっと怖い系っていうか
お前　友達じゃないの？
まあ話したことぐらいはあるけど
っていうか女の子に　そんいうこと聞かないでよ　答えづらいし
でも　川崎さんが誰かと仲良くしているところって　見たことないかな
それでね　大志君のお姉さんが　最近　不良化したっていうか
夜とか帰りが遅くて
どうしたら元のお姉さんに戻ってくれるかっていう相談受けてたんだよ
そうなったのは　いつ頃からかしら
最近です
総武高　行くぐらいっすから
中学ん時は　すげぇ真面目だったし
優しかったっす
つまり　比企谷君と同じクラスに　なってから変わったということね
何で俺が原因であるかのような言い方をしてんの
俺は病原菌なの？
そんなこと言ってないわ
被害妄想が過ぎるんじゃないの？比企谷キン
言ってるから　菌って超言ってるから
噛んだだけよ
比企谷菌だ～い　タッチ
今　バリアしてました～
比企谷菌にバリアは効きません
バリア効かないとか　どんだけ強力なんだよ　比企谷菌
でもさ　帰りが遅いっていっても何時くらい
あたしも結構遅いし
それが五時すぎとかなんすよ
むしろ朝じゃねぇか　それ
ご両親は何も言わないのかな？
両親は共働きだし　下に弟と妹がいるんで
あんま姉ちゃんには　うるさく言わないんす
家庭の事情…ね
どこの家にもあるものね
分かったわ
何かするつもりなのか
大志君は　本校の生徒　川崎沙希さんの弟
ましてや　相談内容は彼女自身のこと
奉仕部の仕事の範疇だと　私は思うけれど
考えたのだけれど　一番いいのは
誰かに強制されるより
川崎さん自身が問題を解決することだと思うの
そりゃそうだろうな　で　具体的にどうする
アニマルセラピーって知ってる？
で　ウチの猫をどうするんだ
動物と触れ合うことをきっかけに
川崎さんの心優しい部分を引き出すの
彼女の心が動かされれば　きっと拾うはず
一昔前の番長じゃねぇんだからさ
それぞれの役割を決めたわ
みんな　配置についてちょうだい
何してんの　お前
何が
いや　今お前　ウチのカマクラに話しかけて…
それよりあなたには待機命令を出したはずだけれど
そんな　簡単なこと一つできないのね
あなたの　程度の低さは計算に入れていたつもりだけれど
正直　ここまでとは思っていなかったわ
それ以上喋れば殺すと　目が言ってる
おう　小町　どうした
お兄さんっすか　大志っす
今　比企谷さんに…
お前に　お兄さんと呼ばれる筋合いはねえ
何で切るんすか
今　忙しいんだよ
お前の姉ちゃん待ちなの
その作戦のことなんすけど
姉ちゃん　猫アレルギーなんすよ
やっぱり　ご両親だと距離が　近すぎるから言えないことでも
他の大人になら　相談できるんじゃない　かな
川崎
何か用ですか
最近　家に帰るの遅いらしいな
どこで何してるんだ
誰から聞いたんですか
クライアントの秘密を明かすわけにはいかないな
それより　質問に答えたまえ
別に　どこでもいいじゃないですか
誰かに迷惑かけたわけじゃないし
これから　かけるかもしれないだろ
君は高校生だ
ご両親の気持を考えたことはないのか
っていうか　先生　親の気持ちなんて　なったことないから分かんないはずでしょ
独身だし
先生　あたしの将来より　自分の将来　心配した方がいいって
結婚とか
先生　かわいそう
今日は　もう帰る
もう誰かもらってやれよ　ホント
変わって悪くなっちゃったなら
もう一回　変えちゃえば　今度はよくなるはずじゃん
で　どうしたら変えられるのかしら
女の子が　変わる理由なんて一つでしょ
恋とか
お疲れ　眠そうだね
バイトか何か
あんまり根詰めない方がいいよ
お気遣い　どうも
あのさ
そんなに強がらなくてもいいんじゃないかな
ああ　そういうの　いらないんで
何か　俺　フラれちゃったみたい
いや　ご苦労
笑っちゃ悪いよ
いや　別にいいんだ
気にしてない
俺は　お前のお兄さんじゃねぇ
何言ってんの
それよか　お兄ちゃん
何か大志君のお姉ちゃんに　変なお店から電話がかかってきたんだって
つまり　エンジェル何とかというお店の　店長から電話があったということね
で　調べてみたら
千葉市内でエンジェルと名のつく店で
朝方まで営業しているのは　二店舗しかないらしい
そのうち一軒がここ　ということ
僕　あんまり詳しくないんだけど
メイドカフェって　どういうお店なの
俺もよく知らんので
まあそういうのに詳しいヤツを呼んだ
ようやく　我の出番か
自分で呼んでおいて　何故そんな顔するのだ
いや　相手するの面倒くせぇなと思って
ならば　黙ってついてこい
メイドさん達にチヤホヤしてもらえるぞ
チヤホヤ？
何だよ
なあんか　ヤな感じ
ってかさ　これって男の人が行く店じゃん
あたし達　どうすればいいの
ここ　女性も歓迎しているみたいよ
お帰りニャさいませ　ご主人様だワン
お　お待たせしました　ご主人様
に　似合うかな
由比ヶ浜さん　カワイイね
ねッ　八幡
そっか　へへへッ　ありがとう
フンッ　貴様はただのメイドコスだ　魂が入っておらん！
我は　むしろ…
な　何
ご主人様
うわ～　ゆきのん　ヤバッ
メッチャ似合ってる　超キレイ
どうも
それより　ここには川崎さんはいないようね
調べたのか
シフト表に名前はなかったわ
自宅に電話がかかっていることから　考えて
偽名の線もないと思う
おかしい
何がだよ
ツンツンした女の子が　ひそかに働き
ニャンニャン　お帰りなさいませ　ご主人様って
何でアンタが　ここにいんのよ
となるのは　もはや　宿命であろうが！
いや　意味　分かんねえから
二軒目に行くわよ
ホテルロイヤルオークラの最上階
「エンジェル·ラダー　天使の階」か
お　お待たせ
他の二人は？
ドレスコードを突破する服がないとさ
そう
それよか　この服
ゆきのんの家　こんな服いくつも　あって
しかも一人暮らしだよ
マジで　ゆきのん　何者
大げさね
こういうのはたまに着る機会があるから　持っているだけよ
普通は　その機会自体がないんだけどな
おいおい　マジか　これ
キョロキョロしないで　背筋を伸ばして胸を張りなさい
アゴは引く
川崎
申し訳ございません　どちら様でしたでしょうか
同じクラスなのに　顔も覚えられてないとは
さすが比企谷君ね
雪ノ下
ど　どうも
由比ヶ浜
じゃあ　彼も総武高の人？
で　何しにきたわけ
まさかそんなのと　デートってわけじゃないんでしょ
まさかね
横のこれを見て言っているなら　冗談にしたって趣味が悪いわ
お前ら二人の口論なのに
むやみに俺を　傷つけるのは　やめてくんない？
夜帰るのが遅いって
弟が　お前のこと心配してたぞ
どうも周りが小うるさいと思ってたら
アンタ達のせいか
大志が何を言ったのか知らないけど
気にしないでいいから
もう関わないで
シンデレラの魔法が解けるのは　午前０時だけれど
あなたの魔法は　ここで解けてしまうわね
魔法が解けたなら　あとは
ハッピーエンドが待ってるだけなんじゃないの
それはどうかしら　人魚姫さん
あなたに待ち構えているのは　バッドエンドだと思うけれど
ねえ　この二人　何言ってんの
俺らの年じゃ　深夜　働けねえだろ
つまり雪ノ下は　川崎が　年ごまかしてるんじゃないかって言ってんだ
なら　そう言えばいいのに
やめる気はないの？
ないよ
あのさ　川崎さん
あたしもほら　お金ないときにバイトするけど
年ごまかしてまで働かないし
別に　お金が必要なだけ
それは分かるんだけどよ
働いたら負けとか言ってるヤツに　分かるわけないじゃん
聞かれてたか
人生　ナメすぎ
こっちは別に遊ぶ金欲しさに　働いてるわけじゃない
そこらのバカと一緒にしないで
あんたらもさ　偉そうなこと言ってるけど
あたしのために　お金　用意できる？
ウチの親が用意できないものを　あんたたちが肩代わりしてくれるんだ？
それは…
そのあたりで　やめなさい
それ以上　ほえるなら…
ねえ　アンタの父親さ　県議会議員なんでしょ
そんな余裕のあるヤツに　あたしのこと分かるはずないじゃん
ちょっと　ゆきのんの家のことなんて　今　関係ないじゃん
なら　あたしの家のことも関係ないでしょ
そうかもしれないけど　ゆきのんに…
ただグラスを倒しただけよ
別に何でもないわ　気にしないで
今日は　もう帰ろうぜ
川崎　大志のことで話がある
明日の朝　時間くれ
五時半　通り沿いのワック
何
内容は会ったとき話す　じゃあな
ちょっと
お金　足りてないんだけど
俺の分は払ってないのかよ
大志　アンタ　こんな時間に何してんの
それ　こっちのセリフだよ
姉ちゃん　こんな時間まで何やってんだよ
アンタには関係ないでしょ
川崎
何でお前が働いていたのか　金が必要だったか　当ててやろう
大志　お前が中三になってから　何か変わったことは？
塾に行き始めたくらいっすかね
なるほど　弟さんの学費のために
違うな
四月から塾に通えている時点で
川崎家では大志の学費については解決している
そういうことね
学費が必要なのは　弟さんだけではないものね
ウチは進学校だから
高２になると進学を意識するヤツも　少なくないし
夏期講習とか　真剣に考え始めるんだ
姉ちゃん
だからアンタは　知らなくていいって言ったじゃん
あたし　大学行くつもりだし
そのことで　親にも　大志にも迷惑かけたくないから
あの　ちょっといいですかね
いや　ウチも両親共働きなんですけどね
小さい頃　家帰ると誰もいないのが　嫌で　家出したんですよ
そしたら　両親じゃなくて　兄ちゃんが迎えに来て
で　それ以来　兄は小町よりも　早く帰るようになったんですよ
それで　兄には感謝してるんですね
早く帰ってくるのは　比企谷君に　友達がいなかったからでしょ
おい　何で知ってんだよ
あれか　お前　ユキペディアか
あ　いえ　それは重々承知なんですけど
こう言った方が　小町的にポイント高いかなって
結局　何が言いたいわけ
沙希さんが家族に迷惑　かけたくないのと同じように
大志君だって　沙希さんには　迷惑かけたくないんですよ
その辺　分かってもらえると
下の子的には嬉しいかなって
まあ　俺も　そんな感じ
川崎　お前さ
スカラシップって知ってる？
きょうだいって　ああいうものなのかしら
人によりけりじゃねぇの？
一番近い他人って言い方もできるしな
そうね　それは　とてもよく分かるわ
まあそうだ　お兄ちゃん　ちゃんと会えてたんだね
何のことだ
ほ～ら　お菓子の人　よかったね
骨折ったおかげで　結衣さんみたいなカワイイ人と知り合えて
今　何て…
由比ヶ浜が　お菓子の人？
入学式の日のあの助けた犬の飼い主
お兄ちゃん　どうしたの
いや　パン買って帰るか
以上で職場見学終了　解散
ヒッキー　遅い
もう　みんなファミレス行っちゃったよ
お前は行かねぇの？
いや　ヒッキーを待ってたというか
置いてけぼりは　かわいそうかなとか
由比ヶ浜は優しいよな
俺のことなら気にする必要はないぞ
お前んちの犬　助けたのは偶然だし
あの事故がなくても俺　たぶん　ぼっちだったし
お前が気に病む必要　全くなし
悪いな　逆に変な気使わせたみたいで
でも　これからは　もう気にしなくていい
気にして優しくしてんなら
そんなのは　やめろ
いや～何だろうね
別に　そういうんじゃないんだけどな
どこまでも優しい由比ヶ浜は
たぶん最後まで優しい
バカッ
俺は　優しい女の子は嫌いだ
ほんの一言　挨拶を交わせば気になるし
メールが行き交えば　心がザワつく
電話なんか　かかってきた日には
着信履歴を見て　つい頬が緩む
だが　知っている　それが優しさだということを
俺に優しい人間は　他の人にも優しくて
そのことを　つい忘れてしまいそうになる
真実は残酷だというのなら
きっと　嘘は優しいのだろう
だから　優しさは嘘だ
いつだって期待して　いつも勘違いして
いつからか　希望を持つのは　やめた
訓練されたぼっちは二度も同じ手に引っかかったりしない
百戦錬磨のつわもの
負けることに関しては俺が最強
だから　いつまでも
優しい女の子は　嫌いだ
彼女にはそれなりに期待していたのだがな
由比ヶ浜さんは別にやめたわけでは…
来ないのなら同じだよ
私　由比ヶ浜さんが何が好きとか　どんなものが趣味とか
知らなかったのね
ごめんね　お姉ちゃんちょっと調子にのりすぎたかも
あなたにはきちんと話しておきたいと思っているわ
もうお前は俺を気にかけなくていい
だからこれで終わりだろう
バカ…
次回