blank
はぁ
どうなってんだ
佳乃
しっかりしろ
おい、佳乃
乱暴しちゃダメ
痛い
痛いよ、お姉ちゃん
あれ？往人くん？
ここどこ
あたし、どうしちゃったの
走向终结的梦
我们目送她
光芒下的逃避
令人悔恨的别离
有些东西仍遥不可及
唯有各自深藏心愿静静注视
孩子们从夏日的命运中走来
张开双手驾驭展翅高飞的希望
无助地追赶着走向终结的梦
翻过这座小丘的日子起便已注定
就像我们会与你如影随形
一定不辜负那母亲般的坚强
立てるか
うん
あっありがとう
いいって
それより何も覚えてないのか
うん、ごめんなさい
別に謝る必要はないけど
さっきのすすきの原なんだったんだろう
お前も見たのか
佳乃！
どういうことだ、これは
いいか、よく聞け
確かにこうしちゃ抱いてはいる
だが、決してお前が考えているようななりゆくでこうなったわけじゃない
純情な少女にアルコ ール振舞って人気のないところに連れ込んで うんぬんとか
問答無用！
待って待って
うわっ
お姉ちゃん
blank
返す返すもすまない事をした
そんなこととは知らずに少々取り乱してしまった
あれを少々というのか　この大年増
何か言ったのか
いいえ、別に
あたしからも謝るね
ごめんねぇ、往人くん
それに、えっと
神尾です、神尾観鈴
そっか、顔が見たことがあるんだけど
私、印象薄いから
私とは顔見知りだ
以前何とか診察受けにきたことがあるからな
にはは
にしても
最後の最後で妙なことになったな、お前の誕生日
でも、ますます忘れられなくなりそう
お前も俺とばっかり遊んじゃないで
佳乃と仲良くなったらどうだな
結構気が合うかもしれないぞ
お互いに変なやつだし
にはは、そうだね
ああ
どうしたの
今日のバイト代もらうのを忘れた
お前さきに帰ったろ
そんなの明日でも
明日になってお止めにされたら困る
おい、バイト代
うん
もう寝ちまったのか
無用心だな
あっもう
いきなり電気つけないでって言ってるのに～
すまない
でも明るくしないとちゃんと診察できないだろう
ふーむ…佳乃も、ずいぶん成長したな…
うわわっ、やめてよお姉ちゃんっ
変なとこ触らないでよぉ～
これは触診という立派な診察行為だ…
触診はもみもみしないよぉ～
うわっ
…あれ？　今、変な音したよぉ
何？
にゃ
あっ、猫みたい
だがうちでは猫は飼っていないが
そっか、じゃあ、空耳だね
そうだな
じゃ佳乃、続きだ
佳乃
…おい佳乃、どうした？佳乃
そうか…
来たのか…
久しぶりだな…
またか
いい加減にしろ
…いつもいつも同じ言葉の繰り返しっ！
…このこは…わたくしの…いのち…
たった一つのたから
…違うっ！
佳乃は私のものだ
私の大切な妹だ
…あれっ？あれあれあれっ？
あたし、どうしてお姉ちゃんに抱きしめられてるのぉ？
寝ぼけてたんだ
へぇ？
抱きついてきたから
お返しに抱擁してやったんだ
へぇ…ぜんぜん覚えてないよぉ
だから早く寝ろと言ってるだろ？
うん、でも、もう少しだけこのままでいい？
…お父さんが死んだ時も、こうしてくれたよね
そうだったな…
お姉ちゃん…
…いい匂い
わーっ！また換気扇からセミがっ
わーっ！　醤油差しが、倒れた！
わーっ！　サラダ油が、こぼれたー！
わわーっ！　往人さんのベーコンエッグが…とんでもないことに！
わーわわわーっわー
おい 観鈴
私勝った　V
往人さん
どうかしたのかな
おまえ、これ…なんかあっただろ
なんにもないよ なんにもない
なんだよ、その、
うわ、本当に食べちゃってるっ、ていう目はよ…
そんな目してないよ。してない
往人さんおいしい？
ああ
ほんとうに？
セミっぽくない？
どういう意味だよ、それ
なんでもない なんでもないよー
往人さん
うん？
着いたよ
ああ、悪い
どうしたの？何か考えこと？
まあな
夕べのこと？
まあ、いろいろとな
じゃ、またあとでね
うわ
が、がお
おい
せめて給料分は働いてくれ
人通りは済んだ
なら次だ
こっちへ行ってくれ
何だその目は
言いたいことがあるならはっきり言ったらどうだ
ただし、報酬アップは認めんがな
そんなことじゃない
ではなんだ
実は、夕べのこと
ねぇ、
ポテト見なかった？
ポテト？
そういえば見てないな
さっきから探してるんだけど見つからないんだよ
ポテトー！
ピコピコー
ポテト出てこーい
ピコー
ポテトー！
ピコピコー
ポテトー
ポテト、どこへいちゃったんだろう
そろそろ、日が落ちてきたな
どうしたの
いや、なんでもない、探そう
やっぱりいないか
もう探すとこないよ
お前の魔法で探せないのか
へぇ？
あたしの魔法はそういうのとはちがうと思う
そっか…
このバンダナをもらった時に言われたの
大人になるまで、ずっとつけてなさいって
それまでは絶対に外しちゃいけない
そうすれば、魔法が使えるようになるって
誰にもらったんだ？
ちっちゃかったから、よく覚えてないけど…
それからずっと、これを巻いてたんだよぉ
水泳とか身体測定とか
大ピンチな時もあったし
イジメられたこともちょっぴりあったり…
そっか
でもね、いつもお姉ちゃんが助けてくれたんだよぉ
だからあたし、ここまで来れたんだぁ
ついに学校まで来ちゃったね
いくらなんでもこんなとこには
ええ？なに？
待ってよ
ねえ、往人くん、急にどうしたの
ポテトの居場所がわかった
本当？
すぐそこだ
すぐそこって、学校？
ああ、この中にいるはずだ
へぇ？この中？
ほんとうかな
ああっポテト！
ピコ
やっと見つけた
もう
あまり心配かけちゃったダメだよ
ピコピコ
でもどうしてこんなとこにいたのぉ？
それに往人くん、どうしてここにいたってわかったのぉ？
それはだな、えっと、まぁ、なんだ
ピコピコ　ピー
まぁ、あれだ、
意志の魔法だ
なぁ！
ピコ…
いい、ポテト
これから何も言わずにいなくなっちゃダメだよぉ
ピコ
返事だけはいいんだから
でもよかった
佳乃
何？
夕べのこと、
本当にぜんぜん覚えていないのか
うん、ごめんね、本当に
いや、別にいいんだが
往人くん、聞いてくれるかな
ああ、何でも聞いてやるぞ
あたし、お母さんのことってほとんど覚えてないの
もともと体が丈夫じゃなかったんだって
あたしを産んですぐに病気になって
あたしが三つぐらいの時に、いなくなっちゃった
お父さん言ってた。
「お母さんはおまえによく似てた」って
でも、うまく想像できなくて
ああ、でもでも、あんまり淋しくなかったんだよぉ
お姉ちゃんが、お母さん代わりだったから
お父さんもいてくれたから
でも、それって…
お姉ちゃんにはずっと、お母さんがいなかったってことだよねぇ
そんなの不公平だって、最近思ったり…
お父さんも、診療所がずっと忙しくて
それで、体壊しちゃって…
什么都做不了　あたし、ただ見てることしかできなくて
今もそう
お姉ちゃんが働いてあたしを育ててくれてるのに
あたし大したお手伝いできなくて
俺も大して役に立ってないけどな
そんなことないよぉ、絶対
もし、もし魔法が使えたらね
あたし、お母さんに会いたい
会って、謝りたい…
いろんなことを
…謝るんじゃなくて、礼を言うべきだろ
お前がここにいられるのは、母親のお陰だろ
『産んでもらってごめんなさい』なんて言われたら
俺なら激怒するぞ
そっか…
そうだよねぇ
往人くんのお母さんは、どんな人なの？
もういない
ずいぶん前にお前の母親と同じところへ行っちまった
そうなんだ
俺の袋は空にいる女の子を探していた
女の子？
ああ、この空の向こうには翼を持った少女がいる
それがお袋の口癖だった
俺もその子を探してるんだ
じゃあ、いつかあたしが空を飛べるようになったら
あたしがその子を探してあげる
帰ったぞ
遅かったな
あんた一人か
あの子は自分の部屋や
ちょっと具合悪なってな
一人で寝とる
ついててやらなくていいのか
うちがおても気いつかえすだけや
親子で気を遣うもないだろう
親子言うてもいろいろあるんや
観鈴、入るぞ
あ、往人さん
気分が悪いんだって
うん、でも大したことないの
悪かった、今日、迎えにきてやらなくて
いいの、往人さんもいろいろ忙しいんだし
そっか
しかし、お前本当に恐竜が好きなんだな
にはは
なんであいつはあんなに恐竜が好きなんだ
さあな、子供のころからああなんや
自分の娘のことなのに何にも知らないんだな
昨日はあいつが誕生日だったことも忘れてたんじゃないのか
なぁ、あの子昼間、なんかおかしいことないか
あいつはいつもおかしいだろう
そうやなくて
ああ、別になんもないやたらええわ
何のことだ
さぁって湿っぽい話はこれぐらいにして
いよいよ本日のメインイベント
エロティックな告白のコーナーーーーー
結局そこに行くのかよ
あーかん、タイトル言っただけで体が熱うなってきたわ
変態か、あんた
ロマン？
そう、ロマン
だって恐竜はすごく長い間栄えて
でも絶滅しちゃったもの
終わりを迎えてしまったものなんだよ
なんだか切なくてきゅんとなる
例の夢は、まだ続いてるのか
うん、続いてる
私ね、夢をどんどん遡ってるの
どういう意味だ
うまく言えない
でもわかるの
夢の中で感じる風の匂いとか肌触りとか
空気の流れ季節の移り変わり
私は時間を遡ってるって
そんな夢、聞いたことはないぞ
往人さん
うん？
私の夢はどこに向かってるのかな
さあ、行くよ
ピ-コ ピ-コ
ポテト、間違ってぶったれないように気をつけてね
ピコ　ピコ
今日はスイカ割りか
ああ、佳乃のご所望でな
ちょっと甘すぎるんじゃないか
せいーのーええ！
また明日ね
ピコピコ
人、いないね
ここで稼ぐのは無理か
国崎往人
往人さん
いちいち打撃を入れるな
昨日なんで来なかったの
昨日
待ってたのに
美凪が寂しそうだったんだよ
大丈夫ですよ
またそんな強がり言っちゃって
悪いな
昨日はちょっと忙しかったんだ
罰として、今日からお前はここに住め
あ？
へぇ？
何言ってんだ
だいたいお前、町から出ていてほしかったんじゃないのか
それとこれとは別なの
わっ 立った
ぜんぜん分かんない
フン、勝った
ほんと、不思議だよね
すばらしい特技をお持ちなんですね、国崎さんは
拍手、ぱちぱちぱち
法術ってのな、少し使えるんだ
法術？
世の中は不思議っていっぱいです
では、スペシャルなお礼を
じゃん
国崎さん？
翼を持った女の子？
ああ、お袋が探していたその少女を俺も探している
おかしいと思うか？
子供の頃、うちにそのような絵本がありました
絵本？
その絵本の中には
背中に真っ白な翼を持ち女の子がいて
私は幼心に
いつかその女の子と空に飛びたいと思っていました
おかしいことはないです
旅をする目的がその子を探すことだったとしても
きっとどんな人にも
辿り着きたい場所があるはずですから
今夜も星が綺麗でしょうね
美凪
手伝ってよ
ちっともうまくできないよ
今行くわ、みちる
辿り着きたい場所か
今日の宿題おーわりっと
往人さん
うん？
トランプしよう
トランプ
はあ？
何だ？出し抜けに
私、ずっとしたかった
往人さんとトランプ
一人でやってろ
あ～われわれは遠い星からやってき
トランプしたいな
国崎くん、いるか
また佳乃がいなくなった　ここに来ていないか
神社じゃないのか
神社は探した
私学校行ってみる
君たちは向こうを頼む
往人さん、心当たり在る
とにかく、思いつく場所を手当たり次第だ
佳乃
霧島さん
ピコ
ポテト
ピコ　ピコ
ついて来いって言ってるんじゃない
ピコピコピコ
また神社か
でもさっき探したって
あっ佳乃
おい、大丈夫か
たったひとつの宝
佳乃…
ならばいっそ、わたくしの手で
おい、佳乃
紧握着梦想的线端
少年在奔跑
仿佛一放手就会像风声般消失得无影无踪
曾几何时的温柔已不再
只看着孤单前行的双腿
一直聆听着消失在晨曦中的歌声
一直觅着我们曾经留下的脚步声
往人くんには信じてもらえると思うから
これを書いています
私、やっぱり空に行くことにします
そうすればみんなが幸せになれるような気がします
往人くんが探している人にも会えるような気がします
いつになるかわからないけど
必ずその人を連れてきます
それまでお姉ちゃんを助けてもらえると
うれしいです
blank