主が来てから幾日になるかの
そろそろこの社殿の様子もわかってきたであろう
装束だけはこのようにもっともらしいが
実際は牢獄と変わらぬ
翼人と言えば　神の使いだろう
飢饉や疫病に臨んでは
霊力を以て加持祈祷を成し
神々と直接語らうことのできる存在だ
もう少しいい暮らしをしていると思ったが
翼があっても神の仕えとは限らぬ
翼はどこにあるんだ
仕舞い隠しておる
普段は人のなりと同じだ
何をする！
いや…　いい形をしておったから
お主はいい形をしておったら一々触って確かめるのか！
この益体なしが！
何が可笑しい裏葉
恥らう　神奈様のお姿が
どうでもいいけどな
いつもいつも気配を消して近づかんでくれ
今日も柳也様をお呼びとは
神奈様はよくよく柳也様を御気に召されたのですね
そんなことは断じてないぞ～
余はこと益体なしの無礼者の空け者の痴れ者に　礼儀を教えてやっておるのだ
本当に　柳也様のようなお方は初めてでございます
永盈
翻
译
MingHyuk
时
计
axx1611
效
特
对
校
梦想残光霞
okaeri2000
内
嵌
体
和音的花鈴
梦想残光霞
神奈様　これを
先ほど酒殿の奥の蔵で　斯様の物を見出しました
もう夏も盛りと言うのに　氷とは不思議なこと
ご報告せねばと思い　こうして持参いたしました
おぅ　それは奇怪なことよのぅ
その蔵は氷室だ　無断で入れば重罪だ
あらあら　まあまあ
剣呑　剣呑
…やっぱりグルかお前ら
冷たいのぅ～
柳也殿も試すがよい
神奈備様への供え物を口にするのも　重罪でございますね
そう言いつつお前も食べてるだろ
本字幕作品仅供试看  不得用于任何商业目的  观赏后请于24小时内删除  非法传播该字幕作品所引起的一切问题  雪飘工作室及成员将不予承担任何责任  若您喜欢和支持原作品  请购买正版
こうして三人で氷を頂いておりますと
寒空にたくわえもなく
軒下の雪で飢えをしのぐ死にかけた家族のようだな
たいそう楽しげなたとえでございますね
家族とはどのようなものだ
そうでございますね　強いて言うなら…
こら！ こんな熱いのに貼りつくでない
待て待て　そういじけるでない　近こう寄れ
だから貼りつくなと言っておろうが
そこまで離れずともよい
なぜお主まで付く
いや　何となく
二人とも余から離れろ！
余をからかっておるのか…
家族とは　身を寄せ合って暮すもの
神奈は何時からこんな暮らしをしている
柳也様がご着任なされてからは
このような明るい暮らしぶりに
そうじゃない
この社殿に住まうようになったのは何時からだ
存じませぬ
わたしもここに来てからまだ半年にもなりませぬ故
ただ物心付いた頃には　このように閉じ込められ
ろくに話し相手もなく
あちらこちらを転々とされたと聞き及びます
柳也様
交代の時刻でございます
何をおどおどしておる
その…
ここへ来てから気が気ではなくて
神奈備様にみだりに近づけば　神罰が下るのではないかと
俺の見たところ　そのようなことはないようだがな
翼人を忌み嫌う者　恐れる者も多いと聞きます
はよう普通の勤めに戻りたいものです
どうかしたか　神奈
柳也殿は　夢を見るか
たまにはな
どうした　怖い夢でも見て寝付かれなくなったのか
昔の夢だ
ちょうどこのような暗闇に　幼き日の余が座っている
何も見えぬ
この身があるのかさえわからぬ
恐ろしくて寂しくて
それでも泣くわけにはゆかぬ
そのような日々だ
一つだけ　暖かい光を見ることがある
人の影だ
だが追いかけようとすると消えてしまう
一度ではなく　幾度も同じような夢を見る
柳也殿には　だれかわかるか
お前の母君だろう
余は　母のことなど覚えておらぬぞ
夢ってのは　どこかで見た景色を思い出しているんだ
だから覚えていなくても見ることはある
我が身が覚えているのか
ならば　悪い夢というわけでもないの
会いたい
一人がこれほどまでに辛いと思ったことはない
「神奈備命は五穀豊穣の願を唱えるべく」
「北の社にところを移すこととあいなった」
静かに
出立は土用の入り　大暑と定める
我らも神奈備命に付き従い　新たな社へ赴くのか
いや　我らは全て残り
開墾の指示に準ずることとなる
話は聞いた
毎年この時期にはそのようなことがあるのだ
俺は今朝まで知らなかった
そなたや裏葉ともここで別れだ
もうそう日もないの
いいのか
何がであるか
俺や裏葉と離れ離れになっていいのかと聞いている
先でも変わり者はおろう
俺と裏葉はいない
自惚れるでない！
それほど余が弱く見えるか
お主がおらずとも　余は生きていける
これまでだってそうして一人で生きてきたのだ
寂しかったんじゃないのか
母君にだって会いたいんじゃないのか
望んでも会えぬ者は　詮無いことと申しておるのだ
お前の母君は死んだのか
死んでなどおらぬ
死んでなどおらぬわ…
母上は　必ずどこかで余のことを
裏葉  神奈…
取り込み中でございます
何をしている
見ればおわかりでしょう　旅支度でございます
移るのは神奈だけだ
俺達はここで居残りだぞ
だから　その前にお連れするのではございませぬか
いつまでもこのような暮らし
神奈様がおかわいそうすぎます
聞いていいか
なぜそれほどまで神奈を案ずる
同じことを　わたしも柳也様に聞きとうございます
そうだな　強いて言うなら
あいつほどからかいがいのある相手はいない
で　ございますよね
おい  神奈
起きろ
おはよう…
あ！ く　曲者！
暴れるな　話がある
お前母君に会いたくはないか
俺は役目なら　神奈備命の直命には絶対に逆らえぬ
だからお前が母君に合わせろと言えば　俺はそのために命を懸ける
主としての命を俺に与えるか
そなた　それでよいのか
選ぶのはお前だ
では　余はそなたに命ずる
母上の元まで　余を案内せよ
正八位下左衛門大志　柳也
神奈備命が命　違えぬ事を誓約致し候
神奈様！
急げ
柳也様  少しお休みくだされませ
まだ気づかれてはおらぬようでございます故
時間の問題だ
直に大騒ぎになる
今更ながら
思い切ったことを仕出かしたものよの
ここまで来てがたがた言うな
あれを
いったい社殿に何事が
わからん
だが　とにかく一刻も早くここを離れたほうがよさそうだ
何だ
どうやら囲まれたらしい
神奈  裏葉  全力で走るぞ
走れ！
太刀を捨てろ
俺の問いに正直に答えろ
吾妻者だな
なぜ神奈備命を狙う
知らぬ
そう命ずられたからだ
神奈備命をどうするつもりだった
誰の命で動いてる
知らぬ！
我らは棟梁に命ずられただけだ
そうか…
止めよ！
お主　この者を殺めるつもりだったのか
そうしなければこっちの命が危うい
恥を知れ！ この痴れ者が
お主は　平気で人を殺めるのか
神奈様…
そのような者に余は護られとうない！
余はお主に命ずる
余を主とする限り
今後一切の殺生を許さぬ
そう心得よ
承知つかまつりました
だが  一人も殺さずにこの先切り抜けられると思うか
柳也様でしたら容易いように思えます
簡単に言うなよ
いったい　どこでこのような着物を見つけてきたのだ
川辺に干してあった洗濯物を拝借したのです
もちろん　御代は置いてまいりました
なかなか似合ってるぞ  神奈
そ　そうか
妙な好みだのぅ
神奈様ったらおかしいんですよ
着替えの間
似合いもしない衣装は柳也様に見せられぬ　などとおっしゃって
バカ　それは申すでない！
あんまり　うまい物ではないの
こうして　三人で干飯など食べておりますと　まるで
僻地に左遷され
くやしし涙で飯を湿らせているどこぞの公家様みたいだな
たいそう風雅のたとえでございますね
お手玉だ
着物に入っていたそうだ
しかし　布で出来ているのは珍しいな
普通は石を使いますが
お子が怪我をせぬようにとの心遣いでございましょう
余にも出来るか
少しばかり習えば　必ずお上手になりますとも
えい！
初めからお上手にはできないものでございますわ
何事も根気が大切
ち　ちっと　手元が狂っただけだ
えい！
力任せではいけません
ちょうど目の高さほどまで
わかっておる！
やぁ！
…ここまで不器用とは思わなかったな
神奈様おいたわしや
大げさな物言いをするでない！
やぁ！
神奈様の母君は　紀州の霊山に捕らえられていると聞き及びます
紀州とは　どのような場所だ
ここから遠いのか
遠い
山ずたいに歩けば尚更だ
追手に見つからぬよう
焦らず　慎重に参りましょ
ほら
熱！
さぁ　こちらへ
もう一月にもなるのに　少しもうまくならないな
たまに上手にできることもあるのだ
三日前に三回続いたぞ
ほぅ？ そりゃ大したもんだ
お主馬鹿にしておるな
このように山辺で　炎を囲んでおりますと
姫君をさらって逃げたはいいが
あまりの世間知らずぶりに
やるんじゃなかったと後悔しているどこぞの色男みたいだな
たいそう野趣溢れるたとえでございますね
たとえと言うか　ほとんどそのままだ
紀州はもう目の前
このような暮らしも　後僅かでございますね
何ゆえにみな　あれほど楽しそうなのだ
ああして羽をはずせば
浮世の憂さも晴れるってことさ
それだけではございません
みんな信じているのでございます
願いは必ず天に届くと
誰が天に届けるのだ
それは…
余は翼を持っておるが　空は飛べぬ
幼い頃より何度も試みた
天に届くどころか　木の葉ほども浮かぬ
益体なしの翼だ
それでも祈れば
願いは天に届くのだろうか
届くさ
願いを心に思えばそれだけでいい
お前の願いは　きっと叶う
そうだろう裏葉
そうでございますとも
こら　裏葉
くすぐったいぞ
こら
嫌に静かだの
油断するな
もう霊山の領内に入っているはずだ
結界が張られているようですわ　お静かに
こちらのような気がいたします
わかるのか？
え　何とはなしに　でございますが
声を立てるな
武者法師か
ここは女人禁止だぞ
田舎侍風情が　この霊山に何をか
浮かれて夜道を歩いていたら
野狐に化かされたらしい
いや　野狸かな
見逃すわけにはゆかん
結界を越えられたら　我らにも手が出せなくなる故な
柳也殿後ろ！
今後一切の殺生を許さぬ
あ—！
柳也殿！
来るな！
うぬら　何を企んでおる
八百比丘尼には　会わせまいぞ
八百… 比丘尼…
柳也殿！
お気がつかれましたか！
よかった　峠は越えたようでございますね
俺は… どれぐらい眠っていた
まる一日でございます
ご安心を　もう結界は超えております
法師どもは追っては来られません
そうか
水を汲んでまいります
柳也殿…
怪我はないか  神奈
余は… 柳也殿に誰も殺めるなと申したが
今思えば
あれは　余の…
俺は忠臣だからな
神奈の命令ならばなんでも守るぞ
たとえば　お前が死ぬなと命じれば
俺は絶対に死なない
では… 余はお主に命ずる
いや　これは命ではなく
余の願いである
柳也殿　死なないでほしい
あ　約束する
ここか
はい
何か感じるのでございます
ここに母上が…
おそらく
退いていろ
止まりなさい
わらわを戦に駆り立てるなら
生きてここを出られぬと知りなさい
私は神奈備命が随身　柳也と申す者です
恐れながら　神奈備命の母君と推察いたしますが
神奈…？
母上… なのか
余の背羽だ
羽ばたくことも飛ぶことも出来ぬが
もし　これと同じものを持っておられるなら
神奈！
母上！
柳也と申した者
神奈を連れて　今すぐ山を降りなさい
わらわをどうするつもりですか
ここより出ていただきます
その後神奈様と末永く幸せに暮していただきます
母上…
どこか静かな土地に小さな庵を構えましょう
夢は辛い夢ばかりではない
楽しかったぞ…
神奈！
なぜ…
なぜにみんな…
余だけを残して…