俺が探しているのは　もう一人のお前かもしれない
この空の向こうには
翼を持った少女がいる
それはずっと昔から、そして今、この時も
同じ大気の中で翼を広げて
風を受けつづけている
それ以上詳しい話をする前に
母親は死んでしまった
それ以来俺の道連れは
空にいる少女の話と
この人形だけだ
お母さんが探していてたその子を往人さんも探しているの
まぁ、お前がその子のはずはないけどな
空を飛ぶなんてよくある空想だ
その子も飛べるんだよね
あぁ、翼を持ってるんだ
すごい、私もほしいな、翼
にはは
にははは
わっ
走向终结的梦
我们目送她
光芒下的逃避
令人悔恨的别离
有些东西仍遥不可及
唯有各自深藏心愿静静注视
孩子们从夏日的命运中走来
张开双手驾驭展翅高飞的希望
无助地追赶着走向终结的梦
翻过这座小丘的日子起便已注定
就像我们会与你如影随形
一定不辜负那母亲般的坚强
帰ったでぇ
ほーら居候、お土産や
わっ、ナマケモノさん
薄汚れた人形よりもこっちのほうが愛嬌やでぇやろ
さっさと稼いで出ててまらわないかんからな
かわいい
あはははははは
やっぱ仕事終わりの一杯は最高やな
もうこのために生きてるって感じやわ
よーしゃ居候
今夜まずちょっと泣ける感動の思い出告白コナーや
勝手にやってろ
あや、観鈴、眠ったらたんか？
うん、そうかも…
うんほら、ここきい、膝枕しとやるから
ええ？い、いいよ、子供じゃあるまいし
にはは
わたしもう寝るね
おやすみ
おやすみなさい
逃げられてもーた
膝枕なんてよくしてやってるのか
アホウ、冗談や
あの子がうちみたいな甲斐性無しに甘えるかんや
あの子、今日も「がお」言うてたか
ああ、言うたびに叩いてやった
あの子な
小さいころからなんでかひよこを竜の子供や思い込んでたんや
で、夏祭りの夜店でひよこを見た時ごっつほしがってなー
でも、そんときうち貧乏で買われへんかったんや
で、それ以来あの子何かにつけて、がおーっ、て言う癖がついたんや
うち親なんか向いてないね
ずっと一人でおればよかったわ
それにあの子ヘンやしな
ヘン？
でもあの子あんたといると元気みたいやから
できたら、ずっと友達でいたって
うちではもう、無理やからなー
さあ、楽しい人形劇の始まりだ
なに、これ
なんか気味悪い
夢に出てきそう、悪意味で
往こう往こう
こらーお代をおいてけぇ
ぜんぜんだめじゃないか
ピコ
またお前か
ポテトつうったか
ぴっこり
ピコ
ピコ　ピコー
ピコピコ　ピコー
ピコピコピコ
なんの、お前は
娘さんはお元気ですか
ええ、白いお米がおいしい、おいしいって言って
何度もお代わりしてくれて
ご飯の作り甲斐があるんですよ
おなかを壊さないようにと娘さんにお伝えください
ふんふん、伝えておきます
では
さてと…
さっきからうちの前でなにをやっている
さあ、帰ろうか…
こらこら、激しく無視するな
ピコピコピコピコ
ポテトじゃないか
なにがしてるんだ
こいつと知り合いなのか
あれ、往人くん
往人くんがお姉ちゃんと話してるー
ピコピコピコピ　ピコピコピコ
ふわ、すごい、上手だね
ポテトも往人くんのファンになったみたいだよ
しかし国崎往人くんと言ったか
技術は見事だが、
こんな芸で金銭を稼ぐのは無理だと思うぞ
ピコ　ピコー
これでも今までこの芸ひとつで町から町へ渡り歩いてきたんだからな
ふわー、じゃこの町でもいーっぱい稼いだんだね
あれ？違うの？
きみ、この診療所でバイトをする気はないか
私の名は霧島聖
両親がなくなって以来ここの医者は私だけなのな
雑用をやってくれる人間を探していたんだ
なんで竹…
よっと、うれしい、一遍やってみたかったよ
なんで昼飯が流しソーメンなんだ
この家では佳乃が流しソーメンと言ったら
流しソーメンなんだ
どう考えても不公平な配置だろう、これは
なんでだ
君はかなり食い意地を張ってるようだからな
じゃ、明日も今日ぐらいの時間で
バイト代ははずんでもらえるんだろうな
では特別手当として
うちの前で人形劇をする権利を与えよう
心配するな、昼食では食わせてやる
楽しかったよ
また明日遊ぼうね、往人くん
ピコピコ
じゃね
ピーコピコピコー
就職口誤ったんだ
しかし、人通りの少ない町だな
交通事故なんかもさぞすくな…
あっ、ごめんなさい
いや、すまん
本当にありがとうございます
気にするな、ぶつかった俺にも責任はある
しかしすごい量だな
娘がお米が好きでよく食べるものですから
つい…
ありがとうございました
あっお礼といっては何ですが…
いいや、いいよ
そんなつもりじゃ…
いいえ、つまらないものですが、これを
この町は貨幣経済は通用しないのか
つうか
あれだけの米を食べられるってどんな娘だ
観鈴遅いな
あ、ナマケモノさん
はは、かわいい
まるで小型の観鈴だな
お前、親はどうした
ひょっとして迷子なんじゃないのか
食べるか
おいしくてかわいい
おいしいかかわいいかどっちかにしろ
かわいくておいしい
わっ、あ、往人さん、この子どうしたの
迷子らしい
お名前は？
ろくさい
すげぇなまえだな
往人さんは黙ってて
お名前は？
お年の前で言うでしょう
しのさいか、ろくさい
あっ志野さん
バイバイ
うん、バイバイ
あの子、これから入院しなくちゃいけないんだって
病気か、重いのか
ううん、そんなに大変じゃないみたい
それにナマケモノさんが友達になってくれたから平気だって
そっか
夢を見たの
そら見るだろ、俺も見る
不思議な夢
空の夢
うん？
自分は空にいるの
それは見たこともない世界
だってこうしてれば、ほら、自分の上に雲がある
なのに夢の中では足の下に雲がはりつめてる
雲の隙間からは海の青が見える
でもそこまではどのぐらいあるのかはわからない
どこも無限に広がってる
なぁ
夢の中のお前には、翼はあるか
へぇ？そう、気が付かなかった
あまりそういう話は他人にしないほうがいいぞ
大丈夫、往人さんにしか話してないから
わっ意外と自然
別なのはないのか
あとは小さいのばっかりなの
うん、いい匂い
なんだ、これは
弁当だ
私が丹誠込めて作ったものだから非常に美味だ
弁当
あったこれをわざわざ…
佳乃に届けてやってくれ
どうした
なんでもない
佳乃は今日も飼育委員の仕事で学校だ
言っとくがもし途中で食ったりしたら…
…迅速丁寧に配達いたします
本屋さんに行ってくれるの
ピコ
いいよ
結構生徒がいるなあ
補修や部活や委員会の連中か
ピコ
ここなら商売になるかもしれないなぁ
みなさん、俺の人形劇で大いに笑ってくれ
ヤホー
国崎最高
なんて展開になるはずもないか
ピコ
うん？
こんな異様な生物を連れ込んだら
高校大パニックかも
俺がいいと言うまで、ここを動くな
ピッコリ
少し訊ねたいことがあるんだが…
はい
霧島佳乃って子に弁当を届に来たんだが…
どこにいるか知らないか
かのりん？
かのりん、まだ保健室かな～
保健室…
ちがうちがうー、風に当たりたいから屋上行くって言ってたよー
なんかぶつぶつ言ったあと、きゅ～って倒れちゃったんだ～
ただの立ちくらみだと思うんですけどー
そっか、往人くん心配してくれたんだ
本当に大丈夫なんだな
もう大げさだよぉ、
ちょっとくらくら～って来ただけなのに～
そっか
空が高いねぇ…
往人くんは、空って飛べないのぉ
飛べるわけないだろ
だって…お人形を動かせるし
完璧に無関係だ
そう言えばお前
「魔法が使えたら」とかなんとか言ってたな
あっ、あれのことぉ？
うん、私が魔法が使えるから
あ？
ちょっとウソ
大人になるまでは使えないの
でもね、最初の魔法で何をするかは、もう決めてるんだよぉ
何をするんだ
ヒミツ
2番目にことするなら、教えてあげる
別に聞きたくないが
へぇ？聞いてよぉ
聞いてくれないないとお腹をバリバリッて突き破って出てきて
人類には太刀打ちできなくなってさあ大変なんだよ～
地球が地球が大ピンチ、なんだな
うん、地球を地球を守るんだよ
で、何なんだよ、2番目にしたいことって
えっとねぇ…
空を飛びたいなって
空を飛ぶ魔法…
こらーーー！国崎往人ーーー！
いきなり攻撃するな
なんで怒るのよぉ
わざわざ、みちるが声をかけてあげたのにぃ
やかましい
うぅ…脳ミソがゆれてるぅ…
にょわっ！ばっちい人形ぉ～
あ、俺のだ
ボロボロ
かわいそうに…アホな主人の下で苦労してるんだね
しみじみ言うなっ
よーし、みちるがキミを助けだしてあげるよ
にゃはは、んじゃあねーーー
お、おいっ、こら待てっ
にゃはははは、こっちだよーーーだっ
にゃはははははは
お前はケツ振り星人か
にゃはははは　にゃはははは
おい、どこまで行くんだよ
こっこまでおいで
いい加減に…しろよ
ひゃははは
はぁ、美凪
いいじゃん
美凪になおしてもらえることになったんだから
ほーら、ありがとうは？
お前に言われる筋合いか
じゃん、できました
おぉ　やるな…
にょわ、きれいになったね
へへ～
よほど大切な人形なんですね
いつも持ち歩いてるなんて
まぁな
大切な思い出のカタチ
違いますか
そうだな、そうかもしれない
にぁははは、ムード台なし
やかましい
お米券、進呈
えぇ？
おなかが減ってらしゃるんでしょう
遠野さんってすごいね
勉強だけじゃなくてお裁縫も上手なんだね
で、俺たちはどこに向かってるんだ
人がいっぱい集まるとこ
そこで人形劇すればお客さんいっぱい集まるよ
あっ母さんだ
晴子はいったい何の仕事をしてるんだ
秘密
神社でお参りでもして来たのかな
神社？
うん、これから行くとこ
誰もいないじゃないか
もうすぐ夏祭り
そのときは人がいっぱいになる
町の子供たちがいっぱいくるから
この町の子供は生意気なのばっかだけどな
わっ待って
何だよ
えっとね
ここまできたんだから
もっと遊びたいなって思って
かくれんぼしよう
ああ？
かくれんぼ、往人さんとしたいな
何歳だよ、俺たちは
じゃね、じゃね虫捕り
がお
あっお魚
魚捕りしたい
何でもいいんだな、お前
夏休みだからね、遊べるだけ遊びたい
おい、観鈴
にはは
へぃ、へぃ
俺はいっちゃだからな、いいな
あれ？んしょ
そういえお前今でも信じてるのか
ひよこが大きくなったら恐竜になるって
もう、知ってるよぉ
ひよこが大きくなったらニワトリさんになるの
ほんとはね
ほしかったのはひよこでも恐竜の子供でもなかった
一日中泣いてたって聞いたぞ
何でもよかったの
お母さんに買ってもらえるなら
楽しかった
そうか、そらよかったな
こんな楽しい誕生日なかったから
すごくよかった
今日、お前の誕生日か
うん
そんな大事なこと
どうして黙ってたんだよ
えっ？だって
知ってたら俺だってプレゼントをひとつぐらい…
往人さん？
さきに帰ってろ
こんな日暮れに人形劇なんかみねぇか
あれ？もう終わりかい
ちょっとでいいからやって見せてよ
すごいな
でもこれでは子供は見向きもしないだろう
余計なお世話だ
これは失敬
何だよ、これ
知り合いの家を訪ねたんだけど留守でね
君にあげる
珍しい物を見せてくれたお礼だ
すごくおいしい
ラッキーだったね
もらったのがちょうどケーキだなんて
うん、それに蝋燭の数も私の年と同じ
誰かの誕生日お祝いをするつもりだったのかな
晴子は覚えてないのか？今日は誕生日だって
お母さん忙しいから
あっにはは
きれい
どうだ、満足したか
うん、うれしい
じゃ、帰るか
佳乃
おい、佳乃
また神社か
たしかこの中に
あっ
…たとえば…ほしのかず
やまではきのかず…かやの…かず
佳乃
紧握着梦想的线端
少年在奔跑
仿佛一放手就会像风声般消失得无影无踪
曾几何时的温柔已不再
只看着孤单前行的双腿
一直聆听着消失在晨曦中的歌声
一直觅着我们曾经留下的脚步声
せめて給料分は働いてくれ
ポテト
ぴこぴこ
法術
世の中は不思議でいっぱいです
あいつはいつもおかしい
そうやなくて
ああべつになんもないたらええわ
何のことだ
私勝った　V
手伝ってよ、ちっともうまくできないよ
ピコ　ピコ