わたしの名前は観鈴
神尾観鈴
あなたにも名前つけなくちゃね
あの兄さんってば鬼かね 下校の時会った人
あんな人形劇今時うけないよ
ああ～　腹減った～
そうだ　そら
あなたの名前はそらにしよう
あ…
わたしがいつも空見てる場所…
こんにちは
病気じゃないみたいだけど
にはは…
こうしていると友達みたい
夕焼けきれいだね
わたしもあんな風に誰かと遊べたらいいのに
あ　バイバイ
なんや　その黒いの
ついてきちゃったの
まだ小さくて飛べないみたい
ようなついたな　こんなもんが
名前つけたんだよ　そらって
でね　一緒に暮らすの
却下
わ…  速攻
ペット欲しかったらイヌとかネコにしぃ
うちにこんなおったら気が滅入るわ
そんなことないよ
かわいいよ
ほら　お母さんにもご挨拶
めーーーーー
あ…
お母さんすごく怒ってたね
今夜はこっそりわたしの部屋に泊めてあげる
明日一緒にお母さんに謝ろうね
明日から夏休み
わたしね　今年はクラスの人誘ってみようと思ってるの
でも　みんな遊んでくれるかな
ちょっと練習してみよう
えっと　夏休み　わたしと遊んで欲しいな
あ　わたし補習あるから午後からだけど
海で泳いだり　トランプしたり　花火したり
あと　宿題一緒にするとか
で　わたしは写してばっかでらくちん
なんて　うそ
わたしもがんばるよ
にはは
うん　勇気出てきた
お昼に戻ってくるから遊んでてね
あんまり遠くに行っちゃダメだよ
ああ　見て　カラス
本当　真っ黒
や～だ　気持ち悪い
ええ？　かわいいんじゃ
あ　こっち来た
待ちなさいよ
あれ？　カラスさんだ
君　どこから来たの？
あ　大丈夫
いじめたりしないから
ダメだよ
これは　まだ外せないの
大人になってから外せば
魔法が使えるようになるんだから
道路は車とか走ってるから気をつけるんだよ
じゃあね
ねね　海行かない？
いくいく
今年の水着は超大胆
泣いたらダメ
がまんがまん
そら
やっぱりわたしこの夏も一人だった
友達と遊ぶ約束できなかった
みんな知ってるから
わたしが普通な子じゃないって
でもわたし　一人ですごく楽しいことする
自由課題は絵日記にしてね
楽しかったこと全部描くの
だから　だから平気
昨日の人だ
ね　わたしやっぱり一人きりはいやだよ
長い夏休み　わたしだけひとりぽっちなのはいやだよ
だからね　あの人に話しかけてみる
それでもしいい人そうだったら
一緒に遊ぼうって誘ってみる
にはは　笑顔笑顔
自然を装ってっと
ラーメンセットォッーーー
こんにちは
お一人ですか？
どういうこっちゃねん
なんでまた増えとんねん
増えとんねん
増えとんねん!
って　三回も言うてしもうたやないか
それほど衝撃的やったいうことやねん
でも　お母さん
却下
話が違うじゃないか
まあ　肝は座っとるようだし　その辺は嫌いやないわ
そうなの　往人さんすごくいい人
わかった　泊めたる
わ
マジか？
マジもマジも大マジや
国崎往人というたか
あいつ　観鈴と仲よさそうしとんのに
観鈴はあの発作おこしてへんやろう
もしかして　あいつやったら観鈴の友達になれるかもわからん
あの子　あの病気のせいで
今まで友達一人もおれへんかったからな
悪いやつやなさそうやし
あの男に賭けてみたいんや
別なのはないのか
あとは小さいのばかりなの
うん　いい匂い
そら
往人さんとお母さんはお仕事
わたしも補習なの
お留守番しててね
出かけてるのかな
買ってきたんだが　どうするかな
こんなとこでなにしとんのや　あんた
うちや　うち
ええとこでおったわ　ちょっと付き合え
ここでな　もうすぐ祭りがあるんやで
あれから十回目の夏祭りや
今でもよう憶えとる
ひよこ売ってる前に座ってずっと話しかけとったわ
がお　がおって
あの子な　ひよこ育てたら恐竜になると思っとって
縁日のひよこなんか買うても育つわけあらへんやんか
うち　あの子の手引っ張って家につれてこうとした
そしたらな　人に迷惑かけたらあかんってそれだけ教え込まれたような子が
そん時ばかりはうちのことじっと見て言うんねん
これ　欲しいな　ってごつすまなそうに言うんねん
観鈴はな　望まれて生まれてきた子やない
結婚もしとらん二人が　いろんないがみ合いの中で生んでしもうた子なんや
その男と娘を残して姉貴は死んでしもうた
残された男は自分の娘をうちに押し付けた
ほんま苦労だらけやったで
明日にもあの男が戻ってきてこの子を連れ帰ってくれる
そう信じてどうにか暮らしとったわ
でもな　あの子と長い時間すごすようになって
慌てんぼうで　ようドジするし
そんなすぐに忘れていつも笑っとる
それ見たら　こっちまで笑えてきて
それでもうちはあの子の親やあらへん
今日にもあの男が連れに来るかもしれへん
そうしたら　うちはいやでも一人の生活に戻ってまう
そん時にできるだけ惨めにならへんよう
うちはうちの生き方を守ることしかできへんかった
せやから　誕生日にプレゼントかて渡したことあらへん
毎年忘れたふりや
今年もどうするかずっと迷ってたんゃけどな
やっぱりやめた
いまさらほんまの家族になんてなられへんわ
あの人も　この景色も　確かにどこかで見た覚えがある
でも　いつ　どこで
どうしても思い出せない
わわ　また換気扇からセミが
わ　醤油差しが倒れた
わわ　サラダ油もこぼれた
往人さんのベーコンエッグが　とんでもないことに…
往人さん　おいしい？
あ
本当に？
セミっぽくない？
どういう意味だよそれ
なんでもない　なんでもない
わ
が　がお
おい　どこ行くんだ
変なカラスだな
彩香お姉ちゃんの病気がよくなりますように
母さん　神様って本当にいるの？
もちろんいるわよ
神様は今も彩香と舞香を見てるの
きっと願いを叶えてくれるわ
あ
お母さん　これ　神様だよ
一人で歩いてたもん
まだ　新しいみたいね
ここにおいておきましょう
ここが神様のおうちだから
うん
あら　お一人？
逃げないんですね
賢い
おうちがないのなら　一緒に駅に行きませんか
きっとみちるのいいお友達になれると思いますよ
それにご飯も食べ放題
ウルトラハッピー
そう　帰る場所があるのですね
あなたはがんばってくださいね
いつか　その翼で飛べるように
あんたが発作起こす度にいちいち学校呼び出される身になったんや
ごめんなさい
あの居候と一緒におる時は平気なんやろう？
ようなったかと思うたんやけどな
うん
ほな　うちは仕事に戻るからな
うん　迷惑かけてごめんなさい
お母さん怒ってたね
でもね　すごい速さで学校に来てくれたんだよ
いつもそう
往人さん待ってるんだろうな
心配してるかな
できるだけ自然にしてないとね
うっかり待ち合わせを忘れたってことにするの
往人さんには普通な女の子だって思ってもらいたいから
観鈴　帰ったぞ
ただいまや
観鈴が急に…
分かってる
そら　往人さん出ていっちゃったんだって
もっと一緒にいたかったのに
でも　学校には今までみたいに送り迎えしてくれるって言ってるから
だから　がまんしなくちゃね
これからも毎日会えるんだもんね
いた…
どうしたのかな
この頃背中の方が時々痛く…
どうして観鈴を引き取ってしまったんだ
そのせいで　あいつはあんたに甘えられないだろう
自覚しろ
あいつにとって親はあんた一人なんだよ
きついこといいおったからに
言われんでも特に昔にわかってるっちゅーねん
いつまでこんな暮らししてもあかんねんやろ
誕生日にプレゼントもあげんで
いつあの子がおらんようになってしもうかわからんことに怯えて
決めた
あの子をうちの子にする
橘の家に乗り込んで談判してきたる
せや　ぶらり一人旅温泉巡りや
なに考えてんるんだあんた！
あいつは　観鈴はどうするんだよ！
観鈴　行ってくるで
これ以上おまえといつづけたら
ふたりとも助からない
だから　俺はお前から逃げることにした
じゃあ　仕方ないね
仕方ないよね
楽しかった　往人さんと過ごしたこの夏休み
俺もだよ
本当？
あ
じゃあ　俺行くな
うん
バイバイ  往人さん
行っちゃった
私ひとりになる
本当にひとりになっちゃう
ひとりになったら　もうがんばれないよ
どうしたらいいんだろう
いいこと思いついた
わたしも旅に出ればいいんだ
そうすれば往人さんと別れなくて済むよ
いいアイディア
俺はこの家から出て行きたいわけじゃない
おまえから離れなくちゃいけないんだ
おまえ　がんばるよな
ひとりでも　がんばるよな
うん
一人でもがんばる
わたし　強い子
よし
じゃな
一人きりになっちゃった
本当に一人きり
往人さん
お母さん
痛い
痛いよ
今日までずっと一人
明日からも
結局わたしががんばっても
人に迷惑かけるだけで
いいことなんてひとつもないのに
今までのわたしがずっとそうだったみたいに
あきらめていたらよかったんだ
誰も好きになれずに
寝よう…
もう起きなくてもいいや
俺　やっと気づいたんだ
俺はお前のそばにいて　お前が笑うのを見ていれば　それで幸せだったんだ
どうしてだろう
もう起きられないと思ってたのに
往人さん
どこ行っちゃったの？
戻ってきてくれたんだよね
そうだ　思い出した
俺はかつて人間だった
国崎往人という人間だった
そして観鈴のそばにいたんだ
ね　わたしまた元気になったよ
まだがんばれそうだよ
ね  往人さん
観鈴
俺はここにいる
ここにいるぞ
往人さん!
観鈴
往人さん
わたしがんばるからね
がんばってみせるからね
だから　だからもうどこにも行かないで
ずっとそばにいてね
往人さん
大丈夫だよ
おまえは強い子だから
きっと辿り着ける
今まで誰も辿り着けなかったゴールに
おまえなら　辿り着ける
どこにも行ったらいやだよ
いやだよ
ずっとそばにいる
絶対に忘れない
俺はおまえと一緒にいる
往人さん
あ　また頭がかすんでいく
でも観鈴
俺は一緒にいるから
ずっと一緒だから
往人さん　待って　行かないで
がんばろうな　観鈴
ゴールに辿り着くまで
うん　がんばる
がんばろうね　往人さん
どのぐらいに切ったらええ？
お母さんに任せるよ
ママ？
そうや　うちや
ママは遠くに行っちゃった
観鈴　お前のお父さんだ
いやや!
その時この子がもううちとなんかいたないってそういうんやったらかまへんから