考えてみると　これまでのこと
みんなうちがあんたのほんまの母親になるための試練やった気がするわ
あんたの足が動かんのも　記憶失うてしもたんも
すてべ最初に会うた日からやり直すための試練やったって
ママ
観鈴　観鈴しっかりし
どこが痛いんや　お母さんがさすったるで
痛い　痛いよママ
ここか　ここが痛いんか
違う
足か　手か
つばさ
つばさが痛い
そのうちに　観鈴は忘れていく
俺のことも　あんたのこともな
そして　最後の夢を見終わった時
たぶん　観鈴は死んでしまう
うそやろ
眠ってしもうたら　夢見てしもうたらこの子
観鈴　夏祭り行くんやろ
お母さんと一緒に夏祭り行くんやろ
お祭り行きたい
恐竜の赤ちゃんほしいな
ひよこのことやろ　きっと屋台出てるで
恐竜さん　買ってもいい
おう　おいしいもん食べよう
明日は二人で最高に楽しい日にしよう
せやから元気になってや　観鈴
永盈
翻
译
MingHyuk
时
计
axx1611
效
特
对
校
梦想残光霞
okaeri2000
内
嵌
体
如此淒涼哀傷
梦想残光霞
観鈴　朝やで
夏祭りの日やで
うん
お祭り
神さま　お願いや
何とかしたって
お姉ちゃん
うちはアホや
やってるわけあらへんのに
奇跡なんか起こらへん
神様なんておるわけないのに
この子が何悪いことした言うねん
ごっつええ子に待ってたんやないか！
夏祭り楽しみにしてたんやないか！
何で報われへんね！
あの時と一緒や
結局うちは　あんたに何もあげられへんのやな
ママ
恐竜の赤ちゃんは
なんでや
なんでこんなとこにあるんや
捨てたのに
ずっと待っててくれたんやな
観鈴
観鈴　起きるんや
何ママ
恐竜さんいてるで
あそこに
一緒に取りに行こう　な
ほら　がんばって
うん！
お母さんも手伝うたるから
これは二人の幸せな思い出や
大事に二人で育てていこう
もう疲れた　眠い
あかん
お母さんと一緒にがんばろう
あんたの友達もここにいてるで
みんな一緒や
みんなで幸せになろう
うん！
もうちょいや
届くで　うちらの幸せに
ほら　捕まえた
やった！
うちからの誕生日プレゼントや
出会った日からずっとあげられへんかったけど
受け取ってくれるか
うん　嬉しい
そうか　よかったな　観鈴
可愛い　にはは
がおって
がお—
神様　感謝や
お母さん
ずっと寝てないんだよね
わたしのために
あ　いかん
今寝てたな　うち
堪忍や
ううん  寝よう
わたしお母さんと一緒に寝たいな
どないしたらええんや
あんた寝て夢見たら痛みがひどなるやろ
ううん　もう痛くない
痛くないの　先からずっと
どうしてかな
ほんまか　ほんまに痛ないんか
うん！ だから寝たい
いっぱい寝てもっと元気になる
そうか　よかった
ほんまによかったな　観鈴
あんた　がんばってたもんな
報われたんやな　観鈴
にはは
観鈴　あかん
それカニとちゃうで　食べたらあかん
ごめんね　お母さん
嘘ついて
そうしないと休んでくれそうになかったから
往人さん
絵日記描こうと
観鈴
わたし寝てた
体痛ないか
うちのこと覚えとるか
お母さん　おはよう
よう晴れたな
台風一過っちゅやっちゃな
お母さん　わたしゆうべも夢見たよ
夢？
あんた夢見たら具合悪なるんや
大丈夫　どこも痛くないから
それにね　わたしの夢は今日で終わり
ほんまか　ほんまになんともないんやな
どこも痛なったりしてないんやな
平気  ヴィ～
そうか
居候が最後の夢見てしもうたらなんちゃら言うてたけど
ありゃ間違いやったんやな
うち不安やった
まるで長い悪夢見とったような日々やった
でもやっと終わったんやな
お母さん
観鈴にもう泣くな言われへん
うちも泣き虫さんや
泣いたらあかんよ
せやな
悲しいことなんもないのに　泣いたらあかんな
昨夜の夢はね
羽のある恐竜さんの夢
気持ちよさそうにね　がおって飛んでた
そうか
そのもっと上をわたしが飛んでるの
わたし　肩から後ろを見てた
つばさがあったの
真っ白な翼で
わたし空を飛んでた
そうか　ええ夢見たな
ううん　悲しい夢だった
世界で一番悲しい夢
でもね　これがわたしの夢の終わり
これからは　お母さんの傍にいるの
いつまでも　ずっと
ああ　ごっつ気持ちええな
うん　ごっつ気持ちいいね
夏の匂いがするわ
うん　する
どんな匂いがする
潮の匂い
せやな　するな
お日様の匂い
せやな　それもするな
お母さんの匂い
って　自分の匂いプンプンしてたら嫌や
いっぱいするよ　お母さんの匂い
ほんまかいな
うん　この夏はお母さんの匂いがたくさんした
大好きなお母さんの匂い
それ臭かったら堪らんな
堪らんね
でも　いい匂いだった
そうか　よかったわ
うん！ よかった
熱いね
せやな　熱いな
な観鈴　あんたの考えてること当てたろか
うん
ジュース飲みたいな
あたり　凄いね
誰かって当てられるわ
わたしこれ
またこれか
あんたほんまにこれ好きやな
にはは
うちはなんにしよーっと
そのゲルルンジュースってのがお薦め
ほんまかいな
どろりつーか　硬いで
こんなジュース要るか！
捨てたらだめ
これはね　ぎゅーぎゅーってして飲むの
こうか
まあ　まずくあらへんけど
夏休みだね
二人きりの夏休みやな
でもええもんな　二人で遊ぶもんな
ね　お母さん
ちょっと先に出てほしい
何でや　何かあるんか
うん　空もつれてって
このぐらいでええの
うん　そこで待ってて
あ！
無理すんなや
お母さんはそこに立ってて
何があっても来たらだめだよ
一人でがんばるの
がんばってそこまで歩いてみる
お母さんはゴールだから
そうか　うちゴールか
うん　そらと一緒にゴール
ゆっくりでええね　何歩でも待ったる
うん
大丈夫か
うん！
ヴィ
ヴィ…
観鈴ここや　うちここやで
そうや　ゆっくりでええ
こうしてがんばっていけばきっと元気になれる
一緒にがんばっていこうな
な　観鈴
もう　いいよね
うん？ 何がや？
わたしがんばったよね
もうゴールしていいよね
もう疲れたんか
よし　ゴールしたら家帰ってトランプでもして遊ぼう
ううん　わたしのゴール
ずっと目指してきたゴール
わたし　がんばったから
もういいよね
休んでも… いいよね
あんたまさか痛いんか
ほんま痛かったんか
動いちゃだめ
にはは
うそや　うそや言うてや
これからはあんた元気になっていくんやろう
悪い夢は終わったはずやろう
ごめんね　お母さん
でもわたしは全部やり終えることができたから
だから　ゴールするね
あかん　観鈴
来たらあかん  ゴールしたらあかん
始まったばかりやんか
昨日やっとスタートきれたんやないか
取り戻していくんや
十年前にはじめてたはずの幸せな暮らし
これから観鈴と取り戻していくんや
うちらの幸せは始まったばかりやんか
ううん　全部した
もう十分なぐらい
この夏に一生分の楽しさが詰まってた
あかん  違う
うちたくさんしたいことあるんや
大好きな観鈴とたくさんしたいことあるんや
全部これからなんや
もう一度だけ　がんばろうって決めたこの夏休み
往人さんと出会ったあの日から始まった夏休み
いろんなことがあったけど
辛かったり　苦しかったりしたけど
わたしがんばってよかった
わたしのゴールは幸せと一緒だったから
一人きりじゃなかったから
だから
だからね　もうゴールするね
あかん  これからや
これからや言うてるやろ
ゴール
やっと辿り着いた
ずっと探してた場所
幸せな場所
ずっと　幸せな場所
嫌や
そんな嫌や
お母さん　ありがとう
観鈴—
あんたに何もかも教えてもらったんやないか
一人きりやない生き方
おいていかんといて
うちを一人にせんといて
他には何もいらんから
友達もいらん
新しい服も  贅沢も何もせんでええ
ただ　あんたとおれたらそれでええや
ずっと神尾の家で仲よう暮そう
な　観鈴
観鈴
あの日からうち　泣いて泣きまくって過ごした
もう流す涙も尽きたわ
あ
凄かったんやな　家族って
このうえない幸せと　このうえない辛さ…
すべてがそこにある
それはまさしく人が生きるということや
せやからうちは生きとった
あの子と二人で生きとった
がむしゃらで　ボロボロで
強くて弱かった…
なに言うてるかわからんになってきたな
いや　わかるよ
痛いぐらいに
せやな　あんたやったらわかるわな
うちら大人やもんな
うちな　今も自信あるんね
うちは　あの子の母親なんやって
立派と違うかもしれへんけど
あの子の母親なんや
うち　今までの仕事辞めて
近所の保育所に勤めることにしたんや
これからはいろんな家族に囲まれて生きていきたい
そう思うてるんや
そのうちそっちにも遊びにいくわ
そうだね　待ってるよ
夏の終わり　僕の休暇も終わりだ
あんたそらか
随分大きなったな
えいや　別のカラスか？
ようわからん
でも　もしあんたがそらやったら　うち叱ったらなあかんな
あんた今もこんなとこにいてるんか
もうあの子は居てないんやでって
あんたは行かなあかんで
あんたには翼があるんやから
空はずっと届かん場所や
うちら翼のない人にとっては
せやから　あんたは飛ぶんや
翼のない　うちらの代わりに
人の夢とか願い　全部この空に返してや
頼むで
そうすればうちらはきっと穏やかに生きていける
そんな気がするんや
またいつか　会えたらええな
ほな　元気でやりや
そしていつしか　僕は空を見ていた
何時だって悲しみの色を湛えていた空
限りなくどこまでも続く青
その無限へと帰ってしまった少女
今も一人きりでいる少女
だから僕は　彼女を探し続ける旅に出る
そしていつの日か　彼女を連れて帰る
新しい始まりを迎えるために
我が子よ
よくお聞きなさい
これからあなたに話すことは
とても大切なこと
わたし達がここから始める
親から子へと　絶え間なく伝えてゆく
長い長い　旅のお話なのですよ
わたし達は星の記憶を継いでいく
この星で起こる全ての事象を見聞き
母から子へと受け渡していく
星の記憶は永遠に幸せでなければなりません
憎しみや争いで空が覆い尽された時
この星は嘆き悲しみ　全ては無に帰すでしょう
何時の日か　滅びの時を迎えること
それも避けようのない結末
けれど最後は
星の記憶を担う最後の子には
どうか幸せな記憶を
どうしたの
何でもないんだ
ちょっと昔のことを思い出していた
もうすぐ日が暮れるね
そうだね
その前に　確かめにいこうか
何を
君がずっと確かめたかったこと
この海岸線の向こうに　何があるのか
わたしそんなこと言ったっけ
言ってないかもしれない
でもそう思っているような気がしたんだ
そうだね　確かめてみたい
今なら　その先に待つものがわかる　僕らは
行こうか
うん
彼らには過酷な日々を
そして僕らには始まりを
さようなら
ね　どこから来たの　お母さんは
ラ  ラーメンセット！
こんにちは
空にはね
小さい頃からずっと思いを馳せてた
どうして
わかんない
ただ
もう一人の自分がそこにいる　そんな気がして