やあ　また会ったね　亜人の佐藤だ
今日話すのは楽しい話じゃない
切迫　我々は追い詰められた
だから　決断せざるを得なかった
我々は　武力によって住みよい国作りをスタートさせる
さあ
ショウタイムだ
こいつだけは復活させるな
遅い
「作戦は…」
「奇を以て良しとすべし」でしたっけ
あのオッサン　人間じゃねー
怪物だよ
国民に問う
我々と人間　どちら側に付くべきか
戸崎さん
永井圭の潜伏先が…判明しました
佐藤さん　あんたのせいでメチャクチャだ
今夜は解剖台で眠るといい
003番　永井圭
ク…クッソォ…
嫌だァー
クロちゃん
捕獲しろ
もう次はない
くそっ
ありえん
奴は「帽子」とも「田中」とも　全くの別物だ
で　どうすんだ　どこ逃げる
逃げるのは終わりだ　佐藤を止める
负责人
随便
.Sui Bian
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
压制
时间轴/特效
校对
翻译
wongyi
元气&Ryokee
yuanqi&りょうっき
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
随便
Sui Bian
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
www.kamigami.org
まさか　お前に出迎えられるとはな
後輩は先輩を出迎えるものですよ
処分が決まってるなら　さっさと言え
先輩は　亜人管理委員会から除名されます
当然でしょう
先日は帽子に好き勝手やられ
今夜に至っては永井と中野まで取り逃がしたんですから
そんな…
戸崎さん
私は　どうなる
以前言ったはずですよ
地獄行きだと
が　事態が急変しましてね
先輩の首は皮一枚でつながりました
さっ　行きましょう
何が起こった？
帽子から第２の犯行予告が出されたのです
今日　私は第２ウェーブの開始を決意した
人間は省みることなく　我々亜人への弾圧を加速させている
第２ウェーブのテーマは「浄化」だ
田中君が拘束中に見聞きした情報などから
陰謀に加担した組織の主要な面々15名をリストアップした
私がこれから出す要求を政府がのまなければ
我々はこの15名を暗殺する
「AJIN.net」からダウンロードしたものです
岸先生に　大臣までか
帽子の要求は２つです
一　これまで政府および各関連企業が行ってきた亜人に対する人体実験
および　それによって得られた利益の正式かつ詳細な公表
二　亜人に市民権を認めること
バカな
そんな要求のめるわけがない
ええ
ですから　大臣暗殺までになんとしてでも佐藤を止めてください
これがラストチャンスですよ　先輩
いずれにしましても
人命を盾に取って要求を突きつけるというのは
極めて卑劣な行為であり　強い憤りを覚えます
つまり　佐藤の要求には応えないということですね
亜人に対して人体実験が行われたなどという事実がない以上
政府としてはテロに屈することなく
早期解決に向け　最大限の努力を尽くす所存であります
ご覧いただきましたのは　２日前に行われた官房長官の記者会見の様子です
亜人・佐藤から第２の犯行予告が出されて以降
総理官邸では緊急対策本部が設置され
関係省庁と連携して　情報収集に努めるとしています
無視　自然にしてるのが一番
17～18なんて　みんな特徴ない顔してるんだ
日本中で僕似の学生がああ言われてるはず
すっきりした
おい　永井　行こうぜ
バカは死んでも治らないのか
なあ　ハンカチ持ってねぇ
こちらが佐藤とそのほかの亜人です
発見した場合は直ちに警察へ通報してください
あれ？　あっ
なあ　あそこにいたヤツって
電話　警察に電話した方がいいって
とりあえず走らせんのはいいけど
どうすんだよ
なんか当てあんのか
なあって
なんか　めんどくさくなってきた
おばあちゃんのとこにいたかったな
もうお前が全部決めていいよ
じゃあ佐藤んとこ乗り込むぞ
バカかよ
いいか
現状僕らに勝ち目はない
仮に佐藤さんの居場所が分かったとして　クソガキ二人に何ができるよ
ヤツを止める方法は　檻にでも入れるか
その檻はどうする
できることはないってのか
ないだろ　ほとんど
僕らの持ってるカードは次の２枚ぽっちだ
１つ目は　僕がそこらの大人よりよっぽど頭がいいってこと
僕らは麻酔銃も亜人を閉じ込める場所も持ってないが
そこは工夫次第だ
前に生涯無力化する手段があるって話しただろ
したっけ
したの
例えば　あの村の山奥には古井戸の跡があった
ポイントは穴の中には空気がないってとこ
地中のバクテリアが酸素を奪って穴を無酸素状態にするんだ
人は酸素のない所へ急に入ると　瞬間的に意識を失う
亜人ならエンドレスだ
２つ目は　戦うための最大のスキルをすでに持ってるってこと
戦場で次のうち１つだけ選ぶなら
１　屈強な肉体
２　戦略的頭脳
３　不死身
屈強な肉体だろ
そうだ
すべての人が不死身を選ぶ
あっいや　屈強って…
それらを踏まえれば　対抗できる手段があるはず
そんなら…
だが　佐藤さんにはそれをはるかに上回る人員・物資・経験があるんだぞ
僕ら２人で戦う？
笑えるね
そこで　僕らが今やるべきは何か
筋…トレ？
仲間を探すことだ
それも強力なサポートが可能な大人に限る
へっ
なんだよ　急に
仲間だろ　そんなら当てがある
先に説明しろ
任せとけって
くそっ　まだか
あっ　ない
監禁するって言ってたのに
バカだな
同じ所に置いとくわけないだろ
バカって言うんじゃねぇ
バカだろ
長距離移動のあげく　佐藤のいた所に来たんだぞ
危険だろ
危険とか関係あんのかよ
よかった　待ってたぞ
何のメールだよ
あの日　バレる前に亜人管理委員会役員の身辺調査を依頼した
興信所にだ
その中で　興味深いヤツが一人
そいつ
現在は他県警とも連携して
神奈川　千葉　埼玉まで捜索範囲を広げていますが
佐藤に繋がる手がかりは皆無です
対策としましては　殺害リストの一番目に挙げられた
若井氏への襲撃時に捕獲するというものです
警察には国家首脳レベルの警護態勢を敷くよう
指示を出していますので…
分かってるだろうがな　戸崎
私が殺されれば　お前のくだらん人生もそこで終わりだ
はい
いいぞ　中野　こいつは面白い
婚約者が意識不明の重体で
その医療費を自分で負担してるらしい
それもちょっとやそっとじゃ払いきれない額だ
こいつには佐藤を止め　自分のポストを守らなければならない理由がある
何より　恋人という弱みがある
こいつは使えるぞ
何が楽しいんだよ
戸崎さん　そろそろ役員会議の時間ですが
くそっ　亜人どもめ
優
優さぁ
タバコやめないの
また言う
だって　あなたと少しでも長く一緒にいたいもん
どんな時でも　チャンスはあるはずだ
行くぞ　下村君
テレビをつけろ
誰だ　なぜこの番号を
いいから　テレビを見ろ　早く
現場では盗難車と警察車両による緊迫したカーチェイスが続いています
同乗しているのは逃亡中の亜人　永井圭との情報です
永井圭だと
そうだ
僕らがどこに向かってるか　あんたなら分かるだろ
くそっ　バッテリーが
警察は周辺一帯の住民に注意を喚起　外出を控えるように求めています
この道は…
また運転をする協力者と共に早急な亜人の身柄確保を目指すとしています
あの野郎…
耳栓と偽IDは持ったな
私は裏口から入る
了解
容疑者は病院内に逃げ込んだ　確保に向かう
裏と表　両方から入るぞ
あんたらは
ご苦労さまです
君たちは外で待機だ　我々が入る
何なんだよ　永井　何するつもりだ
説明は後だ　お前は隠れててくれ
どこに
どこでもいい
敵が強行確保に走ったら　幽霊でヤツの取り巻きを鎮圧しろ
幽霊って　あの黒いバケモンか
俺あれ出せねぇぞ
はあっ　笑えないんだけど
マジだよ
初めて見たとき　すげぇビビったんだから
どっちにしろ隠れてろ
お前がいたらやりにくい
行くぞ
何が目的でしょうか
復讐か
あるいは永井と佐藤が繋がった可能性もある
危険なのでは
君の仕事はなんだ
私の仕事は　あなたを守ることです
私が死ねば　君の未来もない
戦え　自分のために
現場は物々しい空気に包まれています
警察官が周囲を固め　亜人のテロを警戒してか
病院側は避難を始めたようです
あなたの顔なんて　二度と見たくありませんでしたよ　戸崎さん
残念だが　我々は毎日顔を合わせることになる　ガラス越しにな
話があります　物騒なことはやめましょうよ
話なら外でしないか　いい天気だ
捕まえる気なら幽霊を放ちます
僕の幽霊は命令なしに暴走する
眠らされても　ひと暴れしてくれるはずだ
タダじゃ済まないだろうね
特に　一番近いこの女性は
お前　殺してやる
痛っ
待て　撃つな
永井　こんなことしなくてもいいだろう
邪魔するな　中野
どうする　撃つか
やるならやれ
撃つな
バカかよ
永井
殺せ
やめろ
なんかめんどくさくなってきた
こいつは　命令と逆の行動を執るんだ
目的は何だ
夏だ
日差しが差し込む教室
汗ばんだ手がノートに張り付く
静かで退屈だが
洗練されてた
こんなはずじゃなかっただろ　あんたも
ああ　お前らのせいでな
違う
ここまで話をこじらせたのは僕でもあんたでもない
僕らは同類だ
ここへは取り引きをしに来た
亜人など信用できるか
なあ　俺は難しいことはよく分からないけど
これだけは言える
俺たちは何がなんでも佐藤を倒すつもりだ
この女の人のためにも
だから　捕まえないで…
だから
あんたの駒になってやるよ
不死身の兵士として
そうだ　だから…
状況は
容疑者は確保した　あとはこっちでやる
ところで　本当に永井圭でしたか
いや　別人だ　似てるだけのな
終わってたんだ
夏休み
始まったぞ
やあ　またまた会ったね
佐藤だ
私の知る限り　我々の要求に対する政府からの返答はない
だから　始めることにした
そう　トップバッターの若井さんだ
そして　これが
カウントダウン開始の合図だ
この第2ウェーブの終了とともに我々は次のウェーブへと駒を進める
第3　それが最終ウェーブだ
私がこの国を統治する
陳腐な夢に聞こえるか
私はやる
必ず
m 0 0 b -6 4.5 1.5 9 4.5 9 b 4.5 4.5 9 3 9 0 b 12 -3 4.5 1.5 16.5 0 b 18 -1.5 15 -10.5 10.5 -9 b 10.5 -12 12 -13.5 15 -16.5 b 13.5 -18 9 -18 4.5 -16.5 b 4.5 -19.5 1.5 -24 -4.5 -22.5 b -3 -19.5 -3 -15 -4.5 -13.5 b -4.5 -15 -9 -16.5 -13.5 -10.5 b -9 -9 -7.5 -9 -6 -6 b -9 -6 -12 -3 -10.5 1.5
もう飽きたから　交換しよう
お前が持ってる普通のと
m 0 0 b -6 4.5 1.5 9 4.5 9 b 4.5 4.5 9 3 9 0 b 12 -3 4.5 1.5 16.5 0 b 18 -1.5 15 -10.5 10.5 -9 b 10.5 -12 12 -13.5 15 -16.5 b 13.5 -18 9 -18 4.5 -16.5 b 4.5 -19.5 1.5 -24 -4.5 -22.5 b -3 -19.5 -3 -15 -4.5 -13.5 b -4.5 -15 -9 -16.5 -13.5 -10.5 b -9 -9 -7.5 -9 -6 -6 b -9 -6 -12 -3 -10.5 1.5
キラキラしてる紙のカードと
ザラザラしてる紙のカード
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
m 0 0 b -6 4.5 1.5 9 4.5 9 b 4.5 4.5 9 3 9 0 b 12 -3 4.5 1.5 16.5 0 b 18 -1.5 15 -10.5 10.5 -9 b 10.5 -12 12 -13.5 15 -16.5 b 13.5 -18 9 -18 4.5 -16.5 b 4.5 -19.5 1.5 -24 -4.5 -22.5 b -3 -19.5 -3 -15 -4.5 -13.5 b -4.5 -15 -9 -16.5 -13.5 -10.5 b -9 -9 -7.5 -9 -6 -6 b -9 -6 -12 -3 -10.5 1.5
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
誰にも言わない言葉
m 0 0 b -6 4.5 1.5 9 4.5 9 b 4.5 4.5 9 3 9 0 b 12 -3 4.5 1.5 16.5 0 b 18 -1.5 15 -10.5 10.5 -9 b 10.5 -12 12 -13.5 15 -16.5 b 13.5 -18 9 -18 4.5 -16.5 b 4.5 -19.5 1.5 -24 -4.5 -22.5 b -3 -19.5 -3 -15 -4.5 -13.5 b -4.5 -15 -9 -16.5 -13.5 -10.5 b -9 -9 -7.5 -9 -6 -6 b -9 -6 -12 -3 -10.5 1.5
優しくするから　遊びに来てよ
何でもあげるよ　ねぇ
m 0 0 b -6 4.5 1.5 9 4.5 9 b 4.5 4.5 9 3 9 0 b 12 -3 4.5 1.5 16.5 0 b 18 -1.5 15 -10.5 10.5 -9 b 10.5 -12 12 -13.5 15 -16.5 b 13.5 -18 9 -18 4.5 -16.5 b 4.5 -19.5 1.5 -24 -4.5 -22.5 b -3 -19.5 -3 -15 -4.5 -13.5 b -4.5 -15 -9 -16.5 -13.5 -10.5 b -9 -9 -7.5 -9 -6 -6 b -9 -6 -12 -3 -10.5 1.5
これからずっと友達でいてよ