私　アセイラム・ヴァース・アリューシアは
スレイン・ザーツバルム・トロイヤード伯爵を夫に迎え
この地球圏に新たな王国を築くことを宣言します
今　勇猛果敢なる皆さんの奮戦にもかかわらず
この戦いは　長引く様相を見せています
事ここに至って私たちは　何を成すべきなのでしょう
軌道騎士同士で相争う時でしょうか
我先に功を競う時でしょうか
一つの旗印の元に集い
ヴァースの未来のため　ともに戦う時が来たのです
私は　私の持つ権限の一切を
新たに力を与えた城の城主であり
やがて私の伴侶となる　トロイヤード伯爵に委ねました
アルドノアを呼び覚ます力を誰に与えるか その采配も含めたすべてを
この戦いに勝利が訪れるその日まで
トロイヤード伯爵の言葉を 私の言葉と思い
彼の元に集うことを　心より願います
すべては　ヴァースのために
君の手が広げた　何もない空よ
理屈の海だけの　解を遊べば
ほどいては溢れた　お互いのナミダ
降下した言葉・嘘・キマグレ
soul・art　リズムを奏でて
合図をリングに繋ぐ
形だけのシステムと
形見だけの呪いも
逃亡人の恥じらい音
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
誤解あるドアに　ゼロが眠りかけた
時計抱いた人と天使
永久に飽くドール達
また同じ風邪に　モガいて
相変わらず地球への攻撃は　苦戦続きのようだが
はい
ただ　この状況に不安を感じる騎士たちにとって
姫殿下の宣言は　天啓のごとく聞こえたのではないでしょうか
天啓？
あの宣言は　スレイン様の存在あるが故に発せられたものと
誰もが承知しています
現状に不満を抱く騎士たちにとっては　まさに天の声
自分たちを導く存在が現れたと感じているに違いありません
大仰だな
しかし一方で　反旗を翻す勢力も必ずや現れる
そのために　やってもらいたいことがある
力を見せつけろ　ということでしょうか
いや　いちいちそういう者たちにかかずらってもきりがない
まず　危険分子を洗い出せ
そのあとはしかるべき部署にでも任せればいい
はあ
アセイラム姫の名があれば動かせる
適当な罪状で　騎士という身分を剥奪させることも容易のはず
軽蔑するか　姑息すぎると
いえ　その逆でございます
目的のためには手段を選ばぬことは当然
あの宣言以降　何か…　その…
失礼ながら　腹をくくられたような
姫様に近づきたいと願っていました
姫様に相応しくありたいと願っていました
そして　姫様のために力を持ちたいと
だけど…
もうこの手に掴めるものが　力以外にないのなら…
ハークライトか　入れ
ス…スレイン様
エデルリッゾさん
現状の貴艦の行動に関しては　十分満足している
しばらくこのまま遊撃隊として　各隊の支援に務めてもらいたい
そのことに異存はありません
ただ　アセイラム姫の宣言のことですが…
地球圏に新王朝を築くというあれか
単に火星騎士たちを鼓舞するための大風呂敷　そういう類だろう
そうかもしれません
ただ　敵の攻撃が次のステージに移るという可能性も考慮には入れるべきかと
こちらが黙って手を拱いている
そう言いたいのかな　君は
いえ　そのようなつもりは
新たな作戦に関しては現在　主要な部隊と調整を行っているところだ
それが決定したところで　追って君たちにも連絡が行く
遊撃隊という立場に不満を抱いてるのかもしれんが
敵の力で動いているような船をどこまで信じて良いか
ありていに言えばそういうことだ
よく声をあげずに我慢できましたね
あげてほしかったですか
護衛としてついてきてるだけですからね
さすがにそこまで世間知らずじゃない
彼らは　分かっていません
向こうに見る目がないだけでしょう
やれるだけのことはやっている
いえ　デューカリオンの扱いに不満を言いたいわけではありません
ただ　舐めている…
我々を？
火星を
少し戦況が好転しているからといって
徒らに読み誤ったりしていないか
それが恐ろしい
治療液を抜いて　アセイラム姫を僕の城に運びます
このことは内密に
もちろん　レムリナ姫にも
でも　なぜ…
なぜでもだ
すみません　怯えさせるつもりは…
面会謝絶？
そこまで悪いのですか　お姉様の状態が
ここまで　よくぞ持ちこたえたと言うべきかもしれません
今日明日の話ということになるのでしょうか
それはまだ分からないそうです
あるいは　このままの状態で長引く可能性も
そうですか
お気持ちお察しいたします
複雑な思いもおありでしょうが
やはり　唯一血を分けたご兄弟
本当に悲しいのは　あなたでしょう
スレイン
失礼します
許します　スレイン
今日は　私の前で涙を見せても
あの人のために泣いてあげても
もう　私は…
あなたのものだから
あれが　きっかけ
そんな…　まさか
あなたに憧れていた 自分にないものをすべて持っていて
だから　憎かった
でも心配しないで　お姉様
これからは　本当に私があなたの代わり
これからは　私がスレインの支えになるの
どうして
ええ　どうなの　それ
置いていかれちゃったってこと？
「私を信頼して留守を任せてくれたんです」
なんて言ってるけど　絶対心穏やかじゃないよ　不見咲中佐
よりによって鞠戸大尉でしょう　同伴の相手
同伴って　護衛だろう
鞠戸大尉がどうかした？
あっ　いえ　あの…
艦長と一緒に会議に出てるみたいで　なんか大変だなって
そう
火星の宣言もあったし　確かにいろいろ変わってきてるね　状況が
あの姫様が結婚なんてな
そこ　興味？
いや　だけどさ
姫様が心変わりしたのも
そういう相手がいたからだって考えられないか
その相手に唆されたとか
すみません
でも　あのアセイラム姫が
本当に私たちと一緒にいた姫様かどうかってこと
それもまだ分からないんですよね
正直何とも言えないな
伊奈帆君は偽物だと主張しているみたいだけど
彼でさえ　どこまで見えているのか
食事はしたの？
もう少し　きりのいいところまで
変わらないな　小さい頃から
夢中になるとそればっかり
はい
ありがとう　ユキ姉
聞いたよね　あのアセイラム姫の…
あの宣言　なお君の言ってたことを証明してるみたいに思えた
何だか話が都合よく動きすぎてるし
本当にアセイラム姫が本物なら
地球圏に王国なんて話　考えるかなって
スレイン・トロイヤード
私の可愛い弟を撃ったクズ野郎ね
ありがとう　でも言葉遣いが汚いよ　ユキ姉
もう　今の彼女が本物かどうかなんて関係ない
誰も耳を貸そうとはしないだろうな
彼女がもう一度　地球と火星を平和に導こうとしても
地球への攻撃の件ですが　支障がなければ準備を開始させますが
スレイン様
聞いている
予定通りことを運べ
はい
姫殿下はまだ…
じき目覚める　必ず
待ち遠しゅうございますね　その時が
ああ　だが　恐ろしくもある
いや
姫様にお変わりは？
はい　しばらくはこの状態が続くのではないかと
いくらでも待ちます
待つことには慣れています
さぞや驚かれるでしょうね
お目覚めになられたら　何もかも変わっていて
僕も…
僕も　変わって見えるでしょうか
それは　随分ご立派になられただろうと　きっと
また来ます
スレイン様
リッゾ…
エデルリッゾ
姫様
私…
姫様　姫様が　お目覚めに
姫様　僕です　スレインです
分かりますか
スレイン　スレイン・トロイヤードです
スレイン・トロイヤードです
姫様
レイン
スレイン
姫様
ずっと　ずっとお待ちしていました
その名を　再びお呼び頂けることを
まずは無事で何よりだった　マズゥールカ卿
ご心配をおかけいたしました　バルークルス卿
時に　この先は
まだ　何も
カタフラクトも失ってしまいました
トロイヤード卿につく気があれば　間を取り持っても構わんぞ
マリルシャン卿の件　伺いました
さぞ無念であっただろうと
何　互いに正々堂々戦った末の結果だ
恨みを抱く話ではない
バルークルス卿　トロイヤードは危険です
マリルシャン卿の命ばかりではなく
あやつは　ザーツバルム卿を殺めた疑いさえかけ…
そのようなこと　だれが？
いえ　しかし…
口を慎め
根も葉もない流言に惑わされてどうする
アセイラム姫殿下の宣言　貴公も聞いたであろう
今やトロイヤード卿の勢いを止められる者はいない
アルドノアの起動権までも手中に収めたとあってはな
オリンポスの砂嵐には抗うなかれだ
まだ貴公も一花咲かす気があるなら
選択を間違えぬことだな
バルークルス卿は全面的に協力を約束されております
ゼブリン卿　ラフィア卿も
これまで旗幟を鮮明に示しておりませんでしたが
新王国を肯定する立場に立たれたようです
基地内の士気も高まっています
抵抗する懸念がありそうな騎士たちのリストも
ほぼ洗い出しが終わりました
いつでも強制的な措置を行うことが可能です
スレイン様
どうかなされましたか
失礼ながら　アセイラム姫殿下のご快癒と関係が？
暇をですか　エデルリッゾに？
はい
しばしの間で構いません
アセイラム姫の急変に彼女も痛く衝撃をうけておりまして
無理もありませんね
あなたの方こそいかがです　スレイン
心配していました
お気遣い感謝いたします
もう僕には姫様の他に頼れるお方はおりません
ヴァースをこの手に収めて見せます
姫殿下のおん為に
テイルズ小隊　オルロフ小隊　現在敵揚陸城に向け　進軍中
クライスデール　マスタング
両遊撃隊は　敵カタフラクトに備え
発見した際は速やかに攻撃態勢を確立
撃破せよ
きれい
はい　スレイン様が姫様のためにと　この庭園を
そうですか
地球の景色ですね
はい
思い出してきましたか　地球のことを
鳥を…
鳥を見ました　あの方と
界塚伊奈帆　ですか
界塚…
どうかしましたか
いえ
き…きれいですね　あの花も
こちらはテイルズ小隊　現在オルロフ小隊とともに
敵揚陸城に接近中
クライスデール小隊は？
矢じりに強力な炸薬弾がついている　気をつけろ
この…
無駄弾を撃つな
敵は姿を隠している上に　動きが早い
弓を使ってるようだが　恐らく…
ええ　銃撃ではマズルフラッシュで位置を特定しやすい
それを避けるためでしょう
光学迷彩？
透明化のテクノロジー
ベースは恐らく
ただ　非常に巧妙だ
サーモグラフィにも反応しないし　影も落とさない
でも…
間違いなく　存在している
ええ
これを私に？
好きにカスタマイズすればいい
爵位とアルドノア起動権についても
レムリナ姫に話は通している
スレイン様
既に矢は放たれた　もう後戻りはできない
はい
ゼブリン卿　ラフィア卿　オルガ卿に告げよ
忠誠の証を示せと
煙幕弾　装填完了
こっちもオーケー
ファイア
そう　間違いなく存在している
そして　存在する限り
大気の流れに影響は及ぶ
ターゲット捕捉
よし　攻撃開始
大尉
どうした
三時の方向　敵が…
正面より　新たな敵接近
連携して戦おうってか
上からも　来ます
揚陸城
全機　衝撃に備えろ
複数の揚陸城
複数のカタフラクトが　同時に…
動き出したんだ　あいつが…
そう　今更迷うことはない
もはや戻れぬところまできてしまったのだ　僕は…
日听:ikoko&Archer  翻译:mam&郝郝
校对:安少&zwx  时间轴:Foyzi  压制:河蟹
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
僕たちは　彷徨える未来
窮屈な空に　ヒカリを探している
震える手は無力で
叫びはまだ遠くて
たけど飛ぶことを恐れてはいられない
永遠じゃなくても　完璧じゃなくても
背中合わせの世界を　真っ直ぐ生きてゆく
何度傷ついても　何度間違えても
運命さえ飛び越えていこう
この宙の果てまで
創造を信じて