たった一つのきっかけから　争いが始まり
とても大きな戦争に発展しました
様々な人の様々な思いがすれ違い
大きな不幸を生みました
それは　とても悲しいことです
私は　この戦争を憂い
人の手に余る大きな力の扱いについて反省とともに
深く後悔をしています
私は　今ここに
先代皇帝　レイレガリア・ヴァース・レイヴァースの後を継ぎ
ヴァース帝国の女王になります
そして　軌道騎士37家門の一人　クルーテオ伯爵を夫に迎えます
我々ヴァース帝国王室は　地球との和平を望みます
ヴァース帝国女王の名において
この放送を聞いている全軌道騎士に
即時停戦を命じます
バカな…
アセイラム姫殿下は　トロイヤード卿と新王朝を築くのではなかったのか
連合軍への総攻撃は…
待て
今は動くな　風がどちらに吹くか静観する
やはりな
所詮　トロイヤード卿は下賤な地球の生まれ
王室と関わろうなど恐れ多いわ
どういうことだ　これは…
ハークライト卿　帰投するぞ
スレイン様
日听:ikiko&Archer  翻译:mam&郝郝
校对:安少&zwx  时间轴:FoH2O  压制:河蟹
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
なんでまだ戦ってるの？
お姫様が戦争やめるって宣言したのよ
月面基地の軍はやる気満々よ
みんな　気を抜かないで　戦争は終わってないわよ
聞いたかい
さっきのアセイラム姫…
アセイラム女王は　私の知ってるお姫様でした
界塚少尉の推測通りということですか
では　停戦の命令も本物？
目の前の敵は　戦いをやめるつもりはないみたいですよ
司令部からは？
指示はありません　作戦続行っす
月面基地及び揚陸城は　まだ停戦の意思を見せていません
アセイラム女王の所在は？
先ほどの通信は　マズゥールカ伯爵の揚陸城から発信されました
月を見捨てたか
それとも割れたのか
トロイヤード伯爵　アセイラム様の号令は…
号令？
何のことだ
失礼しました
まさかな　そんな手を使うとは
レムリナ姫
本当に大切なのは　王族の血
アルドノアの起動権さえあれば
あなたの夢は叶うのではなくて
私ならどこへも行きませんよ
私の居場所は　ここしかないのですから
だから…
そうですね
ご厚情　感謝します　レムリナ姫
行きましょう
はい
綺麗ですね
不謹慎でしょうか　こんな…
私は　あの光の中を飛びながら　いろいろなものを見ました
いろいろなものって？
未来です
未来？
よいこと　悪いことすべて
見えるものは　ほんの少し先のことだけ
何でも分かるつもりでいました
多くのことはそのとおりだった
でも…
本当に大切なものは　何も見えていませんでした
補給を
はっ
トロイヤード卿
一体どういうことだ　アセイラム姫殿下はどうして…
スレイン様
司令室に繋げろ　全軍に通達する
出撃中のステイギス隊にもだ
はっ
聞け　総員10分以内に月面基地より離脱
揚陸城とともに　連合軍に投降せよ
この月面基地を放棄する
気は確かか
スレイン
レムリナ姫　これまでの数々のご無礼
大変失礼いたしました
スレイン
どうか　いつまでもお健やかに
ハークライト　レムリナ姫をシャトルへお連れしろ
ご命令のままに
いや　スレイン
姫様　どうぞこちらへ
私は行きません
スレイン　スレイン
月面基地より　新たな機影多数
援軍ですか
それが…
戦闘宙域から離れていきます
月面基地が…
陥落？
やっつけたの？
違う
自爆？
ハークライト様？
シャトルの護衛を頼む
ハークライト様
ハークライト　何をしている　戻れ
投降しろと言ったはずだ
ハークライト
ステイギス隊　勝手な真似をするな
敵増援部隊接近　10時の方向　仰角マイナス10
応戦準備
止せ　我々にもはや勝機はない
命を無駄にするな
とうに覚悟はできております
わがまま　どうかお許しください
投降するんだ　ハークライト
申し訳ありませんが　スレイン様
その命令はお受けできません
来るぞ
全機散開
このぉ…
なんてことを
くそ
何だ
あの動きは…
そうだな　ハークライト
このまま終わるわけにはいかない
僕にはやることが　まだ
迎えに来た　スレイン・トロイヤード
決着をつけるぞ　界塚伊奈帆
どんなに攻撃を予測しようと
逃げられなければ意味はない
逃げられないのは　お前だ
接触回線オープン　プロトコル解析
無駄だと思うが　一応聞く
降伏しろ　スレイン・トロイヤード
そんなつまらないことをわざわざ言いに来たのか　界塚伊奈帆
いや　目的は別だ
嬉しいよ
そう来なくては
くそ　量子アンテナにダメージが
もう負荷の大きな処理は無理か
予測イメージをすべてカットだ
もう僕に…
未来なんて必要ない
2時の方向　仰角5　来ます
左舷前進強速　回頭060
回頭060
キャニスター弾装填　照準次第発射
すごっ
戦術データリンクに　なお君の戦闘データが保存されてるわ
各自参照して…
ユキさん
大丈夫
ヴァース軌道騎士37家門　バルークルス
押してまいる
バルークルス伯爵
8時の方向　仰角マイナス25　来ます
迎撃を…
任せろ
残弾数　3
これ以上戦っても得るものはない
ああ　だが　失うものもない
自暴自棄は愚かな選択だ
分かってないな
これはもっとも求めた選択だ
刻め
ライエ
愚か者が
急接近する機影あり
何
タルシスと　地球軍のカタフラクトです
あれは…
ライエ
三方十字砲火
MRSI　機体制圧　オートショット
ずっと…
ずっと目障りだったんだ
その色が
ハークライト卿
オプションは自動操縦だ　岩石を利用しろ
攻撃の方向を限定できる
大丈夫か
ええ　片腕を失っただけです
ハークライト様
戦況は？
私を含めて　ステイギスマスターの残りが3機
スレイブ6機ほどです
他は地球軍に墜とされました
こちらもバレットがほぼ撃ち尽くしたが
バルークルス伯爵
オクタンティスの右腕が効かぬ
どうやら先程の攻撃でやられたらしい
なかなかやるものだな　地球の連中も
ええ　スレイン様の生まれ故郷ですから
オリンポスの砂嵐には抗うなかれか
風を読み間違えたらしい
もう一戦行くか
お供します
9時の方向　仰角20　敵機編隊が接近
全砲門　狙え
カタフラクト隊　全機一斉射撃
ドラッグシュートの代わりだ　機体を安定させる
一緒に死ぬつもりか
燃え尽きるぞ
カタフラクトのフレームは高密度だ
アブレータとして十分に働く
まさか　不可能だ
さあ　どうかな
お姉ちゃん　あれ…
流れ星
ご覧ください
地球とヴァースの友好の証として建造されたアルドノア1号炉が
本日起動される運びとなりました
今回はアセイラム女王自ら起動式典に参加されるとのことですが
起動権を普遍化し　誰でも起動できる研究も進んでいるとか
そうなれば　アルドノアを使った産業も発展し
地球の復興にも大きく寄与するでしょう
アルドノアを産出するヴァース帝国にとっても
外貨を稼ぐ有力な手段となりますね
トロイヤード博士の理論は既に実証されていますので
近い将来　実現することでしょう
そのトロイヤード博士の息子
スレイン・トロイヤードがアセイラム女王の暗殺を目論み
第二次惑星間戦争の発端を作ったというのは
何とも皮肉なことです
スレイン・トロイヤードが死亡したことで
地球とヴァースは友好条約を結んだわけですが…
未だに地上を占拠する火星騎士も残っていますからね
今回のアセイラム女王の来訪は彼らとの和平交渉も目的に入ってます
占領された地域の早期返還に期待したいですね
この輝きが地球とヴァースの平和の架け橋になることを願って
目覚めよ
調子は？
悪くはなさそうだ
でも食事はちゃんと取った方がいい
刑務官がぼやいていた
キミの番だ
その目
僕が撃った傷か？
アナリティカルエンジン
脳細胞に神経接続された生体デバイスを埋め込んでいたんだ
でも外した
もういらないから
もういいだろ
騙した　奪った　殺した
多くの仲間を犠牲にした
頼む…
ダメだ　キミは生きるんだ
どうして
どうして僕を助けた
もう一つ　お願いがあります
僕じゃない
アセイラム姫の意志だ
どうか…
どうかスレインを
スレイン・トロイヤードを救ってあげてください
彼を　不幸の連鎖から…
どうか
セラムさんが…
キミを救ってくれと
すごい
どこまでも続く青い空と海
なんと美しい
空が青いのはレイリー散乱によるものだそうです
お詳しいですね
以前地球を訪れた際に親しくなった地球の方から教えていただきました
美しい思い出です
君が見る夢は　古いインクで紙に書いた祈りのよう
小さなその手が縋るものも　今はまだ何処にも無い
それでも君の行く道を
奇麗なものは奇麗なままで　守り続けたいと思うよ
空と水が星を染めて
淡く虹を描いて散って
眩しい夜　君が歌う
声は何処まで届くのだろう
憧れの住まう蒼い星のひかり
ただ僕らは恋をして
たったひとつの未来の為に
今の全て奏でている
君が夢見るなら
側に立って　同じ彼方へ手を伸ばすよ
君が信じた静かな空に
いつか僕も届くだろう
何処までも眩しい　heavenly blue