ここは…
そうか
嘘をついた？　セラムさんを逃がすために
そうなるのか
僕の意向を　忖度すれば
スレイン様
何だ
格納庫で交戦中です
暗殺部隊か
それが…
アセイラム姫殿下です
援護します
走って
地球人どもを排除しろ
敵襲　敵襲
緊急発進
危険です　外は戦闘中です
中も同じです
最大戦速　戦闘宙域を急速離脱
待避
姫…様
韻子
アセイラム姫は？
まだ連絡ないよ
脱出　できなかったのか
いや
作戦終了
韻子　拾ってくれ
君の手が広げた　何もない空よ
理屈の海だけの　解を遊べば
ほどいては溢れた　お互いのナミダ
降下した言葉・嘘・キマグレ
soul・art　リズムを奏でて
合図をリングに繋ぐ
形だけのシステムと
形見だけの呪いも
逃亡人の恥じらい音
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
誤解あるドアに　ゼロが眠りかけた
時計抱いた人と天使
永久に飽くドール達
また同じ風邪に　モガいて
申し訳ありません　クランカイン伯爵
巻き込んでしまって
いいえ　これも私の任務ですから
任務？
はい　私は皇帝陛下の命によって　ここに参ったのです
お爺様の？
レイレガリア皇帝陛下は
先代ザーツバルム伯爵死後の地球圏統治に　疑問を持たれました
そして私に　その調査とともに　姫の安否を確かめるよう命じたのです
では　お爺様と連絡が取れれば…
連絡を取ることは可能です
しかし…
クランカイン伯爵　月面基地より通信です
つないでください
クランカイン卿　アセイラム姫をどこへ連れていかれるのですか
これはトロイヤード卿
姫を危機から保護し　避難するところです
月面基地は強固な要塞　ここをおいてほかに安全な場所などありません
しかし戦闘状態にありました
ご安心を　すでに基地の敵は排除しました
早くお戻りください
いいえ　私は戻りません
私は…
地球で鳥を見ました
姫様
地球は回復し　人と自然とが共存していました
あなたは教えてくれましたよね
人と自然は…
地球とヴァースは…
ともに栄えることができると
はい　その通りです
確かにそのように申しました
ステイギス隊を追跡に向かわせました
捕捉次第　拿捕しろ
お願いです　スレイン
どうか戦争をやめてください
そして　地球と和平を結んでください
そうですね　分かりました
そのことについて話しましょう
スレイン
その宙域は危険です　早くお戻りを
クランカイン伯爵　すぐに引き返してください
承りかねます
私は　アセイラム姫の命に従います
ステルス機能　最大
了解
航宙船ハドリアクス　船影が消失しました
捜索を続けろ
はっ
これで　ひとまず追手の心配は要りません
ありがとうございます
しかし　これからどうすれば
地球の軍は私を狙っています
軌道騎士たちも　スレインの指示を
何とかデューカリオンの皆さんと連絡を取ることは
姫様
姫様に味方される騎士の方が
界塚伊奈帆のメッセージを届けてくださった…
マズゥールカ伯爵です
今こそアセイラム姫殿下に我が忠義を示す時
揚陸城　離陸
クライスデールリーダーより各機
右舷前方の敵を狙え
デューカリオンに近寄らせるな
3時の方向　仰角60
敵編隊が接近
右舷　対空砲火を強化
本部より入電　撤退命令っす
撤退？
どうやら結果が出たみたいですね
結果？
我々を囮に使った本命の作戦です
撤退準備
全機に帰還命令
マスタング00　11　接近中です
帰投コース
韻子と伊奈帆君だ
着艦を許可する　収容急げ
敵わぬと見て逃げるか
どういうつもりだ
トロイヤード伯爵　連合軍が撤退します
追撃しますか
いや　全機帰還せよ
次の攻撃に備えて補給だ
それと　揚陸城を呼べ
月面基地の防衛に回せ
了解
それはお姉様のものですか
レムリナ姫
お姉様は？
そう　またお会いできるかしら
はい　必ず
可哀想
あの人も
あなたも
伊奈帆
界塚少尉の容態は？
命に別状はありません
それよりも　アナリティカルエンジンが脳神経に負担をかけています
だめだって言ったのに　領域をこんなに拡張して
どういうことですか
脳の一部を機械に譲ってるんだ
まったく　無茶を
何とかして　この戦争を止めなければ
私が軌道騎士の皆さんに呼びかけましょう
恐れながら　それだけでは難しいかと
なぜですか
もとより軌道騎士たちは地球と戦い　地球を占領することを望んでいます
そこへトロイヤード伯爵は　王国の命令という免罪符を与えました
新たな王国での地位と　アルドノアの起動権を保証して
彼らを束ねたのです
アセイラム姫殿下　あなたとの婚約を切り札にして
ただ停戦を呼びかけても　今は信用を失うだけでしょう
あなたを騙る妹君が　彼の元にいる限り
これはアセイラム姫殿下　ご機嫌麗しゅう
力を貸していただき　ありがとうございます
もったいないお言葉
私のほうこそ　借りを返すことができてほっとしております
借り？
はい
地球の少年　界塚伊奈帆に
隊の一部を月面基地に向けていたと聞くが
どういうつもりだね　マグバレッジ艦長
現場での判断です
今姫殿下を失えば　和平のきっかけを永遠に失うことになります
何の話だ
敵の中核は本物のアセイラム姫ではありません
その情報は裏が取れていない
事実が変わるわけではありません
マズゥールカ城の打ち上げを確認した
マズゥールカ伯爵が逃亡した際
直前に君の兵が面会したと聞いているが
その通りですが　何が
今回も君の兵が送られていた
奇遇だな　実に奇遇だ
間もなく　月と地球が最接近する
サテライトベルトに駐屯する揚陸城が月面基地の援軍に加わるだろう
その前に決着をつけなければならない
新な作戦を伝える
全軍集結し　月面基地に総攻撃をかける
デューカリオンには先鋒を命ずる
了解
詳細は追って伝える　健闘を祈る
嫌われましたね
まさか
私の方が嫌ってるのです
スレインはどうして　このような戦争を
姫様
私の知っているスレインは
優しくて自然が好きで　地球を愛する人でした
決して　無益な戦争をするような人では
なのに　どうして…
姫様
スレイン様は何も変わってはおりません
スレイン様の行動の正否は　私には分かりません
でも　あの方はいつでも姫様のことを思ってらっしゃいました
ご自分の立場や命が危うくなろうとも
常に姫様のためを願っていました
姫様が　目覚める日を…
ずっと信じて
ええ　そうですね
あなたの言うとおりです　エデルリッゾ
ヴァースに連絡を取ることはできますか
はい
しかし　皇帝陛下は…
もう　手段を選んでいる場合ではありません
クランカイン伯爵　あなたの力を貸してください
ハドリアクスの謁見の間を使います
アセイラム姫殿下のお心のままに
各部隊に通達
作戦は予定通り　UTC1500時に開始
戦闘配置にて待機
鞠戸大尉　出撃ですか
最後に先生と一杯やりたかったが
機会がなかったな
らしくないですね
まあ　低気圧下だ　悪酔いするとまずいしな
そうじゃなくて
最後じゃないでしょ
ああ　帰ったらな
これって　最終決戦ってやつですかね
さあね　決着つくなら　そうじゃない？
戦死したら　そいつにはそん時が最終決戦だな
もう…
縁起でもないこと　言わないでください
そうですよ　みんな生きて帰るんですから
スレイン様　連合軍が集結を始めています
いかがなさいますか
変更はない
全軍出撃し　連合軍を迎撃する
それと同時に　我々を支持する軌道騎士たちに協力を仰ぐ
協力？
地球全土に総攻撃をかける
帰る場所を失うというのがどういうことか　知るといい
なお君
ユキ姉
大丈夫？　なお君
うん
よかった
お疲れ様　しばらくは安静よ
総攻撃　するんだ
作戦時間は　もうすぐ
ちょっと　ダメよ　勝手に起きちゃう
ごめん　ユキ姉
やらないといけないことができたんだ
なお君
お願い　行かせて
ダメって言っても行くって顔してる
ユキ姉も　言っても聞かないから仕方ないって声してるよ
まったく
帰ったら　一緒に御飯食べよ
それって　死亡フラグだよ
こら　そういうこと言わないの
絶対　生きて帰って来るんだから
うん　ユキ姉も
よ　伊奈帆
体は　もういいのか
うん
これ…
ああ　スレイプニール最終決戦仕様だ
でも　余計なペイロードじゃないか
宇宙戦でこれを使うほど接近するって　よっぽどだぜ
そのよっぽどになりそうなんだ
マジかよ
全然マジなんかじゃない
韻子
なんで男子ってみんなこうなわけ？
伊奈帆　そんな体で出撃なんて無理だよ
後は私たちに任せて
それはできない
何それ
自分がエースだとか　特別だとか思ってるわけ？
そんなこと　一度も考えたことはないよ
ね　伊奈帆　なんで分からないふりするの
今出たら　本当に帰ってこれないかもしれないんだよ
もう　あの時みたいな奇跡は　起こらないんだよ
やだよ　また　あんな思いをするのは
自分だけ休んでるわけにはいかないよ
そうだぞ　韻子
こういう場合　黙って見送るのも　優しさだぜ
今は自分たちの心配してりゃいいんだよ
伊奈帆に比べりゃ　俺たちのほうが生存確率　多分低いし
冗談　私だってエースなんだから
ありがとう　韻子　カーム
大丈夫　皆生きて帰るよ
僕の左目がそう言ってる
マスタースイッチオン
燃料電池ヒートアップ
電圧チェック
ポンプ始動
アキュムレータ圧力チェック
フォースフィードバックチェッキングプログラム　スタート
エジェクションシート正常
IFF　確認
戦術データリンク　アクティベート
システムオールグリーン
マスタング00　レディ
お爺様…
お爺様
私です　アセイラムです
お分かりになりますか
おお　アセイラム
お元気そうで
うん　大儀である
地球の制圧は進んでおるか
今日はそのことでお願いがあって参りました
地球と和平を結んで欲しいのです
軌道騎士たちに戦争をやめるよう　お爺様から命令してください
それは　出来ぬ
お爺様
地球は決して許さぬ
攻撃の手を緩めるな
我らの支配下に治めよ
お爺様　どうして　地球を憎むのですか
ギルゼリアはどこだ
我が息子はどうした　早く地球を占領せよ
お父様は亡くなりました　ヘブンズ・フォールで
地球人め　よくも我が息子を
しかも　孫娘アセイラムまで
私はここにおります
ヴァースだ
古代文明人はこの星を　火星のことをそう呼んでいた
お爺様
喜べ
私は発見したぞ　火星の超科学を
その名を　アルドノアという
素晴らしい　人類はさらなる躍進を遂げるだろ
アルドノアは　人を幸せにする夢の技術だ
はい
大きな力だ
道を誤ることなく　大切に育てよ
はい
そこにいるのは　アセイラムか
大きくなったな
美しくなった
よい姫になれ
そして　人を幸福に導け
はい
煌めく欠片　降り注ぐ空に
クランカイン
あなたの地位と人脈のすべてを私に預けていただきます
未来繋ぐ扉　隠した
はい　喜んで
忠誠　ありがとうございます
クルーテオ伯爵
本当は誰も皆　傷つくと恐れてる
この火星人どもが
ヴァースに　栄光あれ
何かを守るため　壊すために　僕らは
何なんだ　あれは
刻め
Harmonious
想いは　夜空を超えて
映し出す　それは光の道導
下僕たち　殲滅せよ
回線を開け　すべての軌道騎士に通達する
悲しい決意は　雨が撫でるだろう
はっ
月面基地は地球連合軍の総力戦を開始した
サテライトベルト及び地上に降下した軌道騎士の諸兄よ
赦し合う強さ　教えて欲しい
各々の地にて　連合軍に向け　一斉攻撃をせよ
地球人に今一度　我々の絶大な力を示すのだ
どうか　愛すること 忘れないで
そして連合軍に抵抗すること…
ヴァース軌道騎士の皆さん
アセイラム姫
私はヴァース帝国第一皇女　アセイラム・ヴァース・アリューシアです
たったひとつのきっかけから　争いが始まり
とても大きな戦争に発展しました
これは…
海賊放送？
全帯域で発信されています
様々な人の様々な思いがすれ違い
大きな不幸を生みました
それは　とても悲しいことです
私はこの戦争を憂い
人の手に余る大きな力の扱いについて反省と共に
深く後悔をしています
私は　今ここに
先代皇帝　レイレガリア・ヴァース・レイヴァースの跡を継ぎ
ヴァース帝国の女王になります
そして　軌道騎士37家門の一人　クルーテオ伯爵を夫に迎えます
我々ヴァース帝国王室は　地球との和平を望みます
日听:ikoko&Archer  翻译:mam&郝郝
校对:安少&zwx  时间轴:Foyzi  压制:河蟹
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组