ゼブリン伯爵　ラフィア伯爵　オルガ伯爵
この度はご多忙の中　お集まりいただき　ありがとうございます
痛み入ります　トロイヤード伯爵
ザーツバルム卿は残念だった
お父上には生前大変世話になった
できることがあれば　協力は惜しまん
お気遣い　感謝いたします
しかし今は　個人の感傷に浸っている場合ではありません
これは殊勝な
今こそ我ら軌道騎士　一丸となって地球侵攻を推し進める時
それこそは　ザーツバルム卿への最大の手向け
はい　すべての船が同じ方向を目指して進まねばなりません
なるほど
で　君がその舵取りをする　と？
僭越ながら
時に　マリルシャン伯爵と決闘をなさるそうだな
一丸となる時に　争いはどうかと思うが
どうかな　トロイヤード伯爵
地球人風情が…
地球人風情が我らヴァースに敵うはずもない
その思い込みが隙を生み
綻びを作り　やがて大きな穴となって
いつしか決壊する
それが今の軌道騎士です
口が過ぎるのではないか　トロイヤード卿
ご承知のように　私はヴァースの生まれではありません
しかし　輪の外にいるからこそ　見えるものもあります
此度の決闘も軌道騎士の思い上がりによるもの
それを戒めるのが私の責任かと
なるほど　一理ある
オルガ卿
確かに認めがたい
だが　事実だ
少なくともその一部だ
貴公に委ねよう　トロイヤード卿
トライデント基地襲撃は見事だった
ゼブリン伯爵　ラフィア伯爵
数々の無礼な発言　ご傾聴いただき　感謝いたします
君の手が広げた　何もない空よ
理屈の海だけの　解を遊べば
ほどいては溢れた　お互いのナミダ
降下した言葉・嘘・キマグレ
soul・art　リズムを奏でて
合図をリングに繋ぐ
形だけのシステムと
形見だけの呪いも
逃亡人の恥じらい音
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
誤解あるドアに　ゼロが眠りかけた
時計抱いた人と天使
永久に飽くドール達
また同じ風邪に　モガいて
巡航ミサイル　全弾迎撃された模様です
飽和攻撃は無理のようですね
セルナキス伯爵のカタフラクト　灼熱のソリス
搭載された光学兵器の射程は　サテライトベルトまで届き
航空支援も不可能
とんだ化け物だ
強襲部隊より入電　まもなく上陸します
巡航ミサイル発射　注意を引き付けろ
結局懐に飛び込む以外ねえってか
全機搭乗
みんな　出撃準備よ
韻子？
韻子
はい？
どうしたの
ううん
ね　ライエ
何
この間急に捜索かかったじゃない？
えっと　マ…ママ…
マズゥールカ伯爵
そう
どうやって逃げたんだろう
さあ
伊奈帆なら分かるかな
どうして？
尋問に行ったし
何か聞いてない？
何も
そう
出撃　行くわよ
韻子　ごめん
たったこれだけの仕掛けで方位が示せるとは
磁気を持つ惑星ならではの装置だな
さて　トロイヤード伯爵と界塚伊奈帆
どちらも地球の少年　信用に足るものか
シンプル故に迷わぬということか
真理だな
本当に決闘などを行うのですか　スレイン
はい　挑まれた以上逃げるわけにはいきません
私が　マリルシャン伯爵の来訪を許したせいですね
いいえ
レムリナ姫のおかげです
私の力を示す良い機会です
この決闘に勝利すれば
私に反発する軌道騎士たちへの牽制になるでしょう
決してご心配には及びません
いずれは　本当にあなたの夢が叶うかもしれませんね
私に夢など…
蔑まれていた地球人が　ヴァースの実権を握る
初めてお会いした時から　ずっと思っていました
あなたと私は　どこか似ていると
王族への遺恨　ずっとお忘れにならないおつもりですか
ええ　ヴァース血族に縁のないあなたが力をつけてゆくのは
とても小気味良いことだわ
あなたも　ずっと忘れないでいるのでしょう
お姉様のこと
本当にお慕いしてるのですね
もし…
私でよろしければ　お手伝いさせていただけませんか
構いません…
お姉様の代わりでも
各小隊　報告
ベルジアン小隊　配置よし
マレンマーノ小隊　配置よし
ボトク小隊　配置よし
ロカイ小隊　配置よし
マスタング小隊　配置よし
奴の光学兵器は避けようがない
見つかったら終わりだと思え
作戦開始
赤外線からレーダー波まで撹乱する煙幕か
猿知恵だな
何だと
愚か者め
クライスデールリーダーより小隊各機へ
南側に散開　煙幕を張れ
無駄なことを
撃て　撃て　撃て
こちらに注意を引き付けろ
当たるなよ
引き付けと言って当たらないようにってどうすればいいのよ
なお君は？
上げるわよ　気をつけて
ライエさん
オーケー　中継する
音響解析　敵座標確定
目標　29951103
-90085579
了解　照準合わせ
発射
発射　了解
カウントダウン…
何だ
着弾
修正　037　025
海から…
撃て
艦砲射撃か
外れ…
光学兵器は　直線でしか攻撃できません
地球の丸みに隠れれば　届かない
しかし　こちらの砲弾は地球の引力で放物線を描くので
水平線の陰にも届くと
照準さえ可能ならば
修正　283　-472
超高速弾　撃て
おのれ　観測衛星もなしに　どうやって正確に座標を
これか
レーザー通信を中継していた無人機がやられました
界塚少尉と連絡が取れません
ライエさん
曳光弾だ　僕の言う通りに撃って
そこか
なお君
この…
曳光弾です
その距離から　このソリスを仕留められるとでも？
ユキ姉　逃げて
界塚准尉
来ちゃだめ
くっそ
2発　続いて3発
修正　002　003
撃て
界塚
そうよ　そうやってそこで偉そうにしてなさい
灼熱の輝きにて　灰になるがいい
撃ってきなさいよ　このカエル頭
ユキ姉
大丈夫　片腕やられただけ
そっちは
平気　界塚少尉も無事です
よかった
よくないよ
逃げてって言ったのに
命令違反だよ　界塚准尉
何よ　階級が上だからって偉そうにしない
いや　偉いから
姉に命令できる弟なんていません
クライスデールリーダーより各機
作戦終了　これより帰投する
地球に咲く　バラという花です
どうかしましたか
決闘など大丈夫なのですか　スレイン様
命のやり取りは　今まで何度も経験しています
でも…
心配してくれるのですか　エデルリッゾさん
前はよく僕のことを睨んでたのに
昔のことです
バラには　いろいろな花言葉があるんです
赤いバラは「あなたを愛しています」
青いバラの意味は「奇跡」
奇跡…
でも　青いバラにはもう一つの意味があるんです
それが…
それが真実かもしれません
参りましょうか
ハーシェル　出撃
御武運を　スレイン様
タルシス　出る
卑しきものの高慢なる振る舞い　目にあまります
ヴァース軌道騎士の名誉にかけて　成敗いたしましょう
私利私欲のため　みだりに官職を奪う行為
秩序ばかりか　治安も乱します
姫の警護を司る者として　制裁します
これより　マリルシャン伯爵とトロイヤード伯爵の決闘を行う
始め
噂通り　逃げ足の早いこと
しかし　このハーシェルの攻撃から逃げ切れますかな
スレイン様
いくら予測ができようと
この数では対処できないでしょう
なに…
なるほど　多少は知恵の回る
しかし…
儚い　儚い　儚いなぁ
青いバラの花言葉は　「奇跡」
もう一つの意味は
「不可能」
本当に　もうダメなのですか
本当に　もうお目覚めにならないのですか
どうか…
どうか　奇跡を…
そう
不可能なんだ
信じています
奇跡など起きはしない
スレイン
逃げるしか能がないのか
この劣等民族め
伊奈帆　なにを見てるの？
戦闘している
えっ　どこ？
逃げ場はありませんよ
逃げ道がないのはあなたです
ハーシェル最大の武器は　全周囲からの同時攻撃
しかしここでは　攻撃は一方向からに限定される
月面基地建築時に使用した資材搬入路
ここを探していた
貴様ごときに…
この私が…
なめるな　地球人
勝者…
トロイヤード伯爵
掟に則り
マリルシャン伯爵の資産はすべて
スレイン・ザーツバルム・トロイヤード伯爵に譲渡される事となります
よろしいですか
このバルークルス　立会人として確かに見届けた
終わった
何でも見えるんだね　伊奈帆は
うん
でも　本当に知りたいことは　なにも見えないんだ
韻子　ごめん
巻き込みたくなかった
もう…
では最後に　37家門の皆さんに
私たちの掲げる　新たな政策を告げます
地球に新たな領地と資源を得た私たちは
何時までもヴァース本星に頼る必要はありません
子はいずれ育ち　母の加護より離れ　自ら道を切り開くもの
わたくし　アセイラム・ヴァース・アリューシアは
スレイン・ザーツバルム・トロイヤード伯爵を夫に迎え
この地球圏に…
新たなる王国を築くことを宣言します
日听:ikoko&Archer  翻译:mam&郝郝
校对:安少&zwx  时间轴:Foyzi  压制:河蟹
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
僕たちは　彷徨える未来
窮屈な空に　ヒカリを探している
震える手は無力で
叫びはまだ遠くて
たけど飛ぶことを恐れてはいられない
永遠じゃなくても　完璧じゃなくても
背中合わせの世界を　真っ直ぐ生きてゆく
何度傷ついても　何度間違えても
運命さえ飛び越えていこう
この宙の果てまで
創造を信じて
私にとって　お姉様は憧れでした
美しくて　心優しくて　人々に愛されて
私が持っていないものを持っていて
でも一つだけ　私もお姉様と同じものを持っているの
王家の血筋　アルドノアの起動因子
それは　今のスレインに必要な力
私はスレインを選ぶことにしました
スレインも私を選んでくれた
これからは　私がアセイラム・ヴァース・アリューシア
私がお姉様…
だからもういいのよ　お姉様
ウソよ
たとえ人形でも　あなたは私のお姉様ですもの
いい夢を