私　ここは大好き
だって自分の足で歩けるんですもの
ヴァースの血を引く者の名において
目覚めよ　アルドノア
君の手が広げた　何もない空よ
理屈の海だけの　解を遊べば
ほどいては溢れた　お互いのナミダ
降下した言葉・嘘・キマグレ
soul・art　リズムを奏でて
合図をリングに繋ぐ
形だけのシステムと
形見だけの呪いも
逃亡人の恥じらい音
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
誤解あるドアに　ゼロが眠りかけた
時計抱いた人と天使
永久に飽くドール達
また同じ風邪に　モガいて
無事生き延びていたばかりか
我が星の指揮をも取っているとは　頼もしい限り
誇りに思うぞ　アセイラムよ
ありがとうございます　おじい様
心なしか　強くなったな
色々ありました
人は経験を経て　変わるものなのでしょう
赤き大地より　そなたの武運を祈っておるぞ
あなたはまるで変わりませんね
おじい様
トライデントベース
デューカリオンのマグバレッジ艦長です
入港を認めます
ようこそ　デューカリオン
入港を許可します
１２番埠頭に停泊願います
デューカリオン了解
進路トライデントベース　ドッキング・ベイ
１２番埠頭に停泊
減速開始
あれが火星の技術を使った船か
予備役前の子供が乗艦してるそうですよ
どうなってんだ　いったい
すっげぇ戦力
招集できるあらゆる部隊が掻き集められたんですね
今回は大規模作戦だからな
減速終了　５秒前
両舷停止
１２番埠頭に相対停止しました
全艦停止
係留が終わり次第　点検及び補給を
界塚少尉　いらっしゃいますか
開いてるよ
調子はどう　伊奈帆
まぁまぁ　まだ少し痛むけど
お薬は
飲むと楽になるけど
神経接続の感度が悪くなるから
そうなんだ　大変だね
普通の瞳にしか見えないけどなぁ
それ　すごいの
そこそこ使える
開発中の試作品機だから　プログラムを改良しないといけないけど
見れば大概のことは分かるんだ
はい
サンキュー
体重49.2キロ　少し太った
何でわかんの
200グラムのパックを受け取った時の運動量変化を三次元計測で割り出して
総質量を算出
そこから制服の質量の概算を引いた
太ってなんかいないわよ
トレーニングで筋肉質になっただけ
それも嘘でしょう
声のフォルマント分析に緊張が見られるよ
それ　壊れてんじゃないの
至って正常
何を
彼女の声にも同じ緊張が見られるんだ
特にここ
わたくし　ヴァース帝国第一皇女　アセイラム・ヴァース・アリューシアは
ちょっと待ってよ
そのセリフが嘘ってことは
彼女は本物じゃ
やっぱり今の波形は嘘なんだ
ストレスで食べた
食べてない
また緊張が上がった
あんたとはもう口利かない
どうしたの
別に　韻子は分かりやすいなって
分かったわ
あなた本当はバカなのね
嘘はついてないね
スレイン様
エデルリッゾさん　レムリナ姫についていなくていいんですか
いいですよ　黙っていますから
申し訳ありません
そうだ　君の話してくれた船が見つかったんです
デューカリオンがですか
密かに修理していたみたいです
ヤーコイム男爵を倒して　宇宙に上がったって
戦うことになるかもしれません
アセイラム姫は悲しむかな
姫様はいつお目覚めになるのでしょう
もし　このまま
大丈夫ですよ
きっとまたあの笑顔を見せてくれます
きっと
姫様
アセイラムのこと　しかと頼んだぞ
すべて取り計らってございます　ご安心を
暗殺されたと騙っていたものが
今度は生きていると騙ることになろうとはな
スレインよ
今のバァースをどう思う
私などが　聖なる大地に意見など…
構わぬ　申してみるがいい
力なき市民が生活に困窮する社会
地球を攻め落とし　領地とし　資源を得ることで
富が得られるかと思います
がしかし…
やはりその富は階級の高い者に偏り
市民の生活が潤うには至らぬのではと
ならばどうする
アルドノア
アルドノアを持つ者がすべてを握る
それこそが問題のすべて
よくぞ申した
アルドノアを発掘した皇帝陛下の功績は偉大だ
しかしその力を独占し
力ある者が支配する社会を作ったのは大きな罪である
戦に勝利し　地球を占領した暁には
我はあの赤い星を変える
力を貸してくれ　スレイン
はい　ザーツバルム伯爵
我が愛馬の仕上がりは
起動テストは終了しました
後は各ユニット間のシンクロ調整が終われば　戦闘可能です
調整は島で行う
ステイギス隊　出撃準備
はい
タルシス　立て
起動しない？
アルドノアドライブが停止している
どうして
レムリナ姫
どうかされました　スレイン
なぜタルシスを止められたのですか
あら　何のことかしら
アルドノアを強制停止できるのは　ここでは姫殿下だけです
かもしれませんね
アルドノアを起動してください
嫌よ
お願いします
お姉さまに頼めば
前から不思議だったんです
そもそも地球人のあなたが何故タルシスを動かせるのか
お姉さまもさぞ幸せでしょうね
あのような身になっても愛され続けるなんて
同じ父を持ちながら　母が違うというだけで
私など誰も顧みてくれないというのに
そんなことはありません
私達はレムリナ姫殿下のことをお慕いしております
嘘
嘘ではありません
嘘よ
慕っているのは私ではなく　起動因子
だからあなたもここに来たんでしょう
スレイン様
そんなに私のことが欲しい
そんなにアルドノアが大事
私はお姉さまの代わり
そうなんだ　やっぱり
あなたなんて　大嫌い
私は地球の生まれです
科学者の父が他界し
後ろ盾を失った私は
ヴァース軌道騎士の下部として仕えていました
姫殿下の苦しみが分かるとは申しません
しかし　私も生まれによって虐げられた身
その苦悩の片鱗くらいは理解差し上げているつもりです
心よりお慕い申し上げます
我が君　レムリナ姫
顔を上げなさい　スレイン
これで　一回　自分で起動なさい
感謝いたします
御武運を　サースレイン・トロイヤード
スレイン様
すみません　お待たせしました
感服いたしました
我が主として　誇りに思います
見ていたんですか　恥ずかしいです
全機発進
目標　マリネロス島
あなたが持っていたもの　すべて私が引き受けましょう
だから　安心して　お姉様
間もなく　地球周回軌道に入ります
大気ブレーキを行い
その後　上昇離脱し　サテライトベルトへ突入
マリネロス島へ向かいます
スレイン様　そろそろ
知ってるとおり　サテライトベルトに浮遊する無数の岩石は
地球を中心に楕円軌道を描いている
我がトライデントベースもその一つだ
そして　火星軍の前線基地　マリネロスの軌道が　これだ
両者は７２時間後に最接近する
その距離はわずか７キロメートル
互いに視認できる距離だ
これにより　両基地間での大規模な攻防戦が予想される
それに際し　軌道上及び地上から力強い戦力として
諸君らに集結してもらった
火星軍も総力を結集して総攻撃をかけてくると思われる
各自　心してかかってくれ
作戦を説明する
こんな大規模な宇宙戦闘　開戦以来　初めてです
大丈夫でしょうか
さあ
でも敵にとっても初めてだと思えば
そこまで臆することはないでしょう
しかし　不安であることに変わりはありません
惜しいですね
そういう可愛らしい所が日常にも出れば
もう少しはモテるのですが
減速終了まで　５秒
３　２　１
離脱
行きかけの駄賃だ
ステイギス隊よ　目にもの見せてやるがよい
ステイギス１　命令のままに
ステイギス２　命令のままに
ステイギス３　命令のままに
高熱源体　低軌道方向より急速接近
敵味方識別信号　応答なし
下からだと
当基地より　２キロ地点を高速で通過し
火星軍　マリネロス基地へ向かう軌道を取っています
司令本部より　迎撃命令です
高速で接近する中型船7隻　及び小型機機影3
総力戦の前に奇襲をかける気です
艦載機　可動全機出撃
当艦も緊急発進に備えよ
カーム
僕の機体は
修理は終わってる　宇宙装備の換装もバッチリだ
ありがとう
でも　いいのかよ　こんな目立つ色で
言えば　塗っとくぜ
いいんだ　目印みたいなものだから
気にしないで
ガラディ小隊　配置よし
ハロウェー小隊　配置よし
マスタング１１　配置よし
マスタング２２　配置よし
敵との相対速度は　秒速約３キロメートル
一瞬で擦れ違うわよ
攻撃のチャンスは　わずかってことね
ステイギス１　攻撃開始
ステイギス２　攻撃開始
ステイギス３　攻撃開始
攻撃　来ます
この…
風が複雑だわ
お互い　この距離からじゃ当たらない
当てた？
この距離で？
マスタング００　攻撃開始
伊奈帆
高密度衛星群による重力偏向
データ補正よし
目標セット
ファイア
次
ステイギス隊が…
伊奈帆
大丈夫ですか　伯爵
スレイン
僕が囮になって　弾を逸らします
ハークライトさん　回避運動を
了解しました
命中する?
避けた？
何だ　あの動きは…
正確な射撃だ　この風の中で当ててくるなんて
スピード…　じゃないなあ
弾丸の軌道を見切っている
いったい…
どんな敵だ
あいつか
オレンジ色の機体　まさか
探したぞ　コウモリ
いや　ウミネコにクラスチェンジか
敵船団　間もなく有効射程に入ります
各個に砲撃せよ
伊奈帆
敵船団　通過　離脱していきます
敵が射程を出るまで砲撃を継続
被害を報告せよ
タルシス
軌道騎士クルーテオ伯爵が所有した機体
後にザーツバルム伯爵が所有し　配下の騎士が搭乗する
搭乗者の名は…
オレンジ色の機体
あれは練習機です
練習機？
あの人は練習機ばかり好んで乗って
あの人？
はい　名前は
界塚伊奈帆　生きていたのか
見つけた
スレイン・トロイヤード
日听:天天大魔王&Archer   翻译:mam&郝郝  校对:安少&zwx   时间轴:Foyzi   压制:河蟹
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
僕たちは　彷徨える未来
窮屈な空に　ヒカリを探している
震える手は無力で
叫びはまだ遠くて
たけど飛ぶことを恐れてはいられない
永遠じゃなくても　完璧じゃなくても
背中合わせの世界を　真っ直ぐ生きてゆく
何度傷ついても　何度間違えても
運命さえ飛び越えていこう
この宙の果てまで
創造を信じて